============================================================
  Người phụ nữ trẻ trưởng thành có một cậu con trai ngoan
  Tác giả    : yueshuiai
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26907.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Có phải anh ta là người đã cưỡng hiếp tôi?

Lưu Mỹ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị sa thải.

Đã 25 năm kể từ khi cô vào nhà máy ở tuổi 20, và cô vẫn chưa hồi phục sau khi bị sa thải đột ngột trong vài tháng. Người phụ nữ 45 tuổi phải làm lại từ đầu và cảm thấy bối rối. Không có kỹ năng hay ngoại hình nổi bật thì khó tìm được một công việc ổn định. Tôi phải làm việc và tôi phải ra ngoài làm việc. Ở nhà vẫn còn một em nhỏ cần học phí và chi phí sinh hoạt. Tài sản của gia đình do cha anh để lại sẽ sớm được sử dụng hết cho những đứa con đó. Mỗi lần Lưu Mai nghĩ đến chuyện này, trong lòng đều cảm thấy khó chịu. Tại sao số phận lại đối xử với hai mẹ con chúng ta như thế này!

Lưu Mai bận rộn làm việc, dường như đã quên mất niềm vui mà lẽ ra cuộc sống phải có. Điều cô mong chờ nhất là được nghe con trai về, mở cửa, vào nhà và gọi điện cho mẹ mỗi ngày để được an ủi phần nào.

Con trai của Lưu Mỹ, Lý Tiểu Vĩnh năm nay mới 20 tuổi. Em rất vui mừng khi được nhận vào một trường đại học trọng điểm quốc gia ở thành phố. Mỗi khi nghĩ đến con trai mình, điều này cũng mang lại cho Lưu Mỹ niềm an ủi trong lúc khó khăn. Giờ đây, con trai là tất cả đối với cô và là niềm hy vọng cho phần đời còn lại của cô. Khi nghe tin con trai sắp về, Lưu Mai nhanh chóng che đậy suy nghĩ buồn bã và chạy đi nấu ăn cho con trai.

Bây giờ chúng ta đã ở đây, hãy giới thiệu nhân vật chính Lưu Mỹ của chúng ta.

Lưu Mỹ là công nhân tại một nhà máy ở huyện Si ở thành phố T. Cô có làn da trắng, dáng người cao và một đôi mắt to ngấn nước. Có vẻ như cô ấy có thể nói chuyện. Cô từng được biết đến như một bông hoa trong nhà máy. Khi nhà máy còn thịnh vượng, người lãnh đạo đã chuyển cô ra khỏi xưởng cùng với một mảnh giấy. Cô làm phát thanh viên ở đài phát thanh nhà máy, nhưng bản thân Lưu Mỹ cũng thắc mắc tại sao chuyện tốt như vậy lại đến lượt cô, bởi vì Lưu Mỹ không biết ai (lãnh đạo nhà máy hay người có quyền lực trong nhà máy) đã bày tỏ bất cứ điều gì với cô, và cũng không có ai đến yêu cầu bất cứ điều gì.

Sự việc này đã gây ra một làn sóng tin đồn vào thời điểm đó: nghe nói có người quan tâm đến Lưu Mỹ, không phải người trong nhà máy mà là một lãnh đạo trong thành phố. Khi đến kiểm tra công việc, anh nhìn thấy Lưu Mỹ và yêu cô ngay tại chỗ nên đã chào giám đốc nhà máy. Bằng cách này, Lưu Mỹ đã có được vị trí được các cô gái trẻ trong nhà máy mong muốn nhất: phát thanh viên trong phòng phát sóng.

Lúc đó Lưu Mai chưa đầy 30 tuổi. Nói mới nhớ, chồng của Lưu Mai là một nhân vật khá bí ẩn. Không ai biết anh ta là ai. Anh ấy chưa bao giờ đến nhà máy để gặp Lưu Mỹ, nhưng anh ấy biết rằng cô ấy có một đứa con trai rất dễ thương. Lưu Mỹ đưa con đến trường mẫu giáo hàng ngày. Mỗi khi Lưu Mỹ gặp khó khăn, một chiếc ô tô màu đỏ sẽ xuất hiện kịp thời. Có một chàng trai cao ráo, đẹp trai, nhìn chừng 27, 8 tuổi đến giúp cô đón con nhưng người giống con trai đó luôn hôn cô rất nhẹ nhàng khi rời đi.

Một ngày nọ, các đồng nghiệp nghe tin con của Lưu Mỹ gọi cậu bé đẹp trai hơn bố và mọi người đều nhận ra đó là chồng của Lưu Mỹ. Lúc đó mọi người mới biết anh là chồng cô.

Nhưng khi có người hỏi về chồng mình, Lưu Mai luôn nở nụ cười rất vui vẻ và không đưa ra câu trả lời tích cực. Thời gian trôi qua, đương nhiên sẽ có ít người hỏi hơn. Tuy nhiên, kể từ đó, mọi người ngày càng tò mò về cuộc sống cũng như gia đình của cô và cô trở thành tâm điểm bàn tán của mọi người.

Tuy nhiên, với chính sách cải cách và mở cửa của đất nước, các công ty và nhà máy nhà nước lần lượt đóng cửa. Năm 2002, nhà máy nơi Lưu Mỹ làm việc cũng bị sập và tuyên bố phá sản, Lưu Mỹ trở thành một trong những công nhân bị sa thải. Lúc đó chúng tôi mới biết được hoàn cảnh gia đình bí ẩn của cô. Chồng của Lưu Mỹ là một sĩ quan cảnh sát chìm không may chết trong một nhiệm vụ. Sau khi chồng qua đời, Lưu Mỹ và con trai Lý Tiểu Vĩnh đang đi học bị bỏ lại ở nhà.

Tất cả những suy đoán trước đó đã được chứng minh là những suy đoán hoang đường. Lưu Mai đã trở thành người nhà liệt sĩ. Tuy nhiên, nếu chồng bạn ra đi, dù bạn là gia đình thế nào, có đóng góp tốt gì cho đất nước thì một khi bạn ra đi, bạn sẽ trở thành một con người. Hơn nữa, chồng của Lưu Mỹ lại là một cảnh sát luôn chỉ muốn thực hiện các nhiệm vụ bí mật. Rất ít người biết về anh ấy. Ông ấy đã chết, ngoại trừ một số khoản lương hưu từ những chính sách đó, không có sự chăm sóc nào khác. Sau khi Lưu Mỹ bị sa thải, tình hình tài chính của gia đình cô liên tục xấu đi. Chi phí sinh hoạt vượt quá khả năng của mình, cũng như học phí và chi phí sinh hoạt cao của con trai, Lưu Mỹ đã không xin học bổng để chăm sóc con. Lưu Mỹ cảm thấy nếu nộp đơn sẽ để lại bóng tối tâm lý cho các con.

Bằng cách này, Lưu Mỹ đã phải chật vật kiếm sống bằng những công việc lặt vặt. Cho đến tháng 4 năm nay, một công ty đã tuyển dụng một số phụ nữ trung niên, có khí chất và hình ảnh tốt để làm đại sứ quảng cáo cho công ty, đồng thời tạo một chương trình truyền hình dạy các bà nội trợ nấu một số bữa ăn tại nhà. Lưu Mỹ đã tham gia kỳ thi, đánh bại thành công tất cả các đối thủ và có được công việc giúp cô thoát khỏi tình thế khó khăn. Lúc này, cuộc sống của gia đình cô lại đảo lộn.

Loại công việc này thường liên quan đến việc tan làm rất muộn.

Sau một loạt buổi chụp thử trang điểm chính thức, sau giờ làm việc đã rất muộn. Vì công việc nên Lưu Mai không thể chăm sóc cuộc sống cho con trai Lý Hiểu Dũng như trước. May mắn thay, Lý Tiểu Vĩnh đã rất tự tin và đã thành công vượt qua kỳ thi vào một trường đại học trọng điểm. Anh ấy thường sống trong khuôn viên trường và trở về vào những ngày nghỉ.

Tôi cũng cần giải thích kỳ thi vào tháng 4 năm nay.

Công ty tuyển dụng Lưu Mai đặc biệt giỏi kinh doanh. Nó luôn luôn đổi mới để thực hiện một số quảng cáo với mức đầu tư thấp và tác động thấp. Lần này công ty tuyển những phụ nữ trưởng thành làm đại sứ quảng cáo và lựa chọn các chương trình truyền hình phù hợp làm công cụ quảng cáo cho công ty. Đề xuất này khẳng định độ tuổi tuyển dụng nữ lần này là những phụ nữ trưởng thành quyến rũ, khoảng 40 tuổi.

Đề nghị này đã được người quản lý vừa đi du học về chấp nhận. Điều này dẫn đến việc Lưu Mỹ nộp đơn, làm thay đổi số phận của Lưu Mỹ. Lưu Mỹ không hề biết rằng người đưa ra đề nghị này chính là Lý Tiểu Vĩnh, đứa con trai mà cô tưởng là con mình.

Bằng cách này, Lưu Mỹ đã vượt qua thành công các bài kiểm tra khác nhau của cuộc phỏng vấn tuyển dụng. Cô trở thành đại sứ hình ảnh cho các sản phẩm của công ty, người dẫn chương trình do công ty tài trợ và người dẫn chương trình khiêu dâm, người làm một số việc thông thường cho khán giả trên màn ảnh hàng ngày. Lưu Mỹ phải làm việc rất muộn mỗi ngày để trở lại làm việc. Về nhà, may mắn thay, nhà cô cách chỗ làm không xa lắm. Chỉ mất mười phút đi bộ. Nếu cô ấy đi đường tắt về nhà thì sẽ còn gần hơn nữa. Nó hơi yên tĩnh và không có nhiều người trên đường. Trên đường không có nhiều đèn đường, nhưng có thể tiết kiệm hơn mười phút, cô có thể trở về nhà.

Đó là tháng 9 năm 2005, thời tiết rất oi bức. Lưu Mỹ, người đã làm việc đến tận nửa đêm, vừa mới ghi hình xong một chương trình sắp phát sóng và đang trên đường về nhà. Cô ấy không biết đi xe đạp. Cô từng dạy cô đi xe đạp khi chồng cô còn ở đây. Cô nghĩ rằng phụ nữ đi xe đạp sẽ khiến đàn ông nhìn thấy tuổi trẻ của mình nên cô chưa bao giờ học đi xe đạp. Bây giờ công việc của cô ấy gần nhà, mỗi ngày đều có thể đi bộ về nhà để tập thể dục và suy nghĩ mọi chuyện.

Sau vài tháng ghi hình thử nghiệm, cô đã trở thành gương mặt quen thuộc trên màn ảnh. Vì cô ấy xinh đẹp và nấu ăn ngon nên rating của chương trình tăng lên nhanh chóng. Lưu Mỹ cũng đã giành được sự yêu mến của mọi người. Cô đã trở thành người chị dâu hiền lành, đảm đang trong lòng nhiều người. Hiệu ứng như vậy nằm ngoài dự đoán của giám đốc đài truyền hình, người lúc đầu còn hoài nghi.

Thành tích công việc trong khoảng thời gian này khiến Lưu Mỹ cảm thấy vui mừng, nhưng trong lòng cô luôn có một điều không thể buông bỏ. Trong khoảng thời gian này, con trai cô ngày nào cũng trở về với tâm trạng tồi tệ và chán nản, cô cũng không biết trong đầu nó đang nghĩ gì.

Cuối tuần trước, đứa con trai ngoan ngoãn của tôi say khướt. Anh ta về nhà trong tình trạng say khướt. Về đến nhà, anh quay vào phòng đóng cửa lại mà không nói gì. Cô lo lắng con trai mình sẽ vào xem. Khi cô nhìn thấy con trai mình trùm đầu ngủ, rõ ràng anh ta không muốn nói cho cô biết.

Sự việc này khiến cô cảm thấy khó chịu. Kể từ khi nhận được một công việc khó khăn như vậy, cô đã rất trân trọng nó và cố gắng hoàn thành tốt nhất công việc của mình mỗi ngày. Cứ như vậy, bà đã bỏ bê đứa con trai mình yêu thương nhất. Bây giờ nhớ ra con trai mình đã rơi vào hoàn cảnh này gần ba tháng, bà luôn muốn dành thời gian để nói chuyện với con trai.

Trước đây, con trai cô thường đến nói chuyện với cô mỗi khi cậu gặp lo lắng hay vấn đề gì. Dù bà không có học thức nhưng bây giờ con trai bà đã lớn, bà không còn có thể soi sáng cho con mình như trước nữa. Cô cảm thấy điều con trai cô cần là một người nào đó để tâm sự. Cô biết cách cảm nhận tình cảm của con trai bằng trái tim mình, lắng nghe giọng nói của con trai và chia sẻ nỗi đau, niềm vui của con. Thế là đủ rồi. Con trai cô chỉ muốn có một người như vậy để nói chuyện, và cô là người mẹ duy nhất trên thế giới có thể làm được điều đó.

Vì vậy nhiều năm như vậy, cô luôn cảm thấy trái tim mình và con trai có mối liên hệ mật thiết.

Nhưng bây giờ chuyện gì đã trở nên như thế này? Công việc có thực sự quan trọng đến thế không? Chẳng phải bạn đã làm việc rất chăm chỉ chỉ để làm cho cuộc sống của con trai bạn tốt hơn sao?

Tại sao lại như thế này, tôi đã tìm được một công việc mà ai cũng ghen tị nhưng tôi lại càng ngày càng xa lánh con trai mình? Nếu vậy thì có đáng để làm việc chăm chỉ như vậy không?

Cô vừa suy nghĩ lung tung vừa bước đi trên con đường ven sông. Cô muốn về nhà thật nhanh để xem hôm nay con trai cô đã về chưa? Tôi không nghĩ rằng con đường này không có đèn đường và nó tối đen như mực.

Nhưng rất may là nó rất gần nhà tôi, lại rất quen thuộc nên đi qua đây cũng không quá khó khăn.

Ngay khi cô đang đi dạo bên cạnh khu rừng trên con đường, một người đàn ông đột nhiên nhảy ra khỏi rừng. Anh ta cao và gầy, không nhìn rõ mặt vì không có đèn đường. Trong miệng hắn toát ra mùi rượu, giọng nói khàn khàn nhưng lại cho cô cảm giác người đàn ông này không lớn lắm. Anh ta có một con dao trong tay. Vừa bước ra, anh ta kề dao vào cổ Lưu Mỹ và nói với cô: "Vào đi! Lưu Mỹ nhìn thấy tình cảnh này như chết lặng, chỉ có thể nghe theo lời anh ta mà đi vào rừng."

Liễu Mai rất hoảng sợ. Những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu cô chợt biến mất. Cô cảm thấy như mình đột nhiên phát điên, đầu óc trống rỗng.

Lưu Mai không biết mình đi vào trong rừng bằng cách nào. Ánh sáng ở đây trở nên tối hơn và cô không thể nhìn thấy gì. Cô chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh dâng lên. Cô hoàn toàn không biết mình bước vào như thế nào. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận được con dao của người đàn ông đó đang kề trên cổ cô và anh ta không bao giờ lấy nó ra. Sự lạnh lùng lộ ra, dù là đêm giữa hè cũng khiến cô cảm thấy rùng mình. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình mà không hề có ý nghĩ phản kháng, nhưng cô ấy cũng cảm thấy hơi kỳ lạ. Dường như một thời gian dài đã trôi qua. Tên gangster dường như không biết phải làm gì tiếp theo. Anh ấy không bao giờ lên tiếng hay đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Không cần phải nói anh ta muốn cướp tình dục hay tiền bạc. Xem ra hắn thật sự say, không biết nên cầu xin cái gì!

Lúc này, ý của Liễu Mai bỗng nhiên hiện ra. Cô bắt gặp sơ suất nhất thời của anh ta và bất ngờ đẩy tên xã hội đen bằng sức mạnh tối đa của mình. Tên côn đồ đã bị đẩy xuống đất trước khi kịp đứng yên. Lưu Mỹ không ngờ rằng một cú đẩy như vậy thực sự có thể đánh trúng tên xã hội đen. Khi nhìn thấy cơ hội trốn thoát, cô lập tức giơ chân và liều mạng chạy ra khỏi rừng, nhưng cô có chút hoảng sợ. Trên đường đi, anh vấp phải một hòn đá trên mặt đất. Tên côn đồ đứng dậy và lao vào Lưu Mỹ. Tên gangster dường như đã hiểu phải làm gì tiếp theo. Hắn thấp giọng lẩm bẩm, không nghe rõ nói gì, liền trực tiếp cầm dao chém rách váy của Lưu Mỹ. Để tránh bị anh ta làm xước, Lưu Mỹ không còn cách nào khác là tránh lưỡi dao sắc nhọn mà không vùng vẫy để tránh bị trầy xước. Tên côn đồ hạ giọng Cô mắng Lưu Mỹ cởi quần áo và vâng lời hắn. Vì Lưu Mai không vùng vẫy nên tên côn đồ đã nhanh chóng cởi quần lót của cô và ném xuống đất. Lúc này, Lưu Mai hoàn toàn tuyệt vọng, không còn vùng vẫy chống cự, để cho tên xã hội đen xâm chiếm mình. Lưu Mỹ cảm thấy tên xã hội đen đã cởi quần cô và lấy dương vật dày đặc của cô ra. Hai chân của cô bị dang rộng ra và bị cưỡng hiếp. Dương vật của tên xã hội đen bị đẩy vào lỗ một cách ngẫu nhiên. Lúc này, ngực của cô cũng bị nhào nặn rất mạnh. Sự nhào nặn mạnh mẽ khiến Lưu Mai cảm thấy đau đớn, nhưng cô sợ tên côn đồ sẽ làm tổn thương cô nên cô không dám phản kháng. Sau khi tên trùm xã hội đen không chui vào được cái hố mà hắn muốn nhét vào sau một lúc va chạm, hắn gầm gừ và đe dọa Lưu Mai giúp đỡ nếu không hắn sẽ làm cô biến dạng và hủy hoại cuộc đời cô.

Lưu Mai nghe được uy hiếp, chỉ có thể ngoan ngoãn dùng tay đỡ lấy dương vật của tên xã hội đen, nhắm vào lỗ hoa đã lâu không được dưỡng ẩm của mình. Tên côn đồ lợi dụng tình thế nhét dương vật dày đặc và chảy máu vào đó. Lưu Mỹ cảm giác được âm đạo của mình đột nhiên bị một con cặc dày và cứng đâm vào, căng đầy!

"À!"

Lưu Mai chỉ nằm đó, thành hình chữ lớn, đầu óc trống rỗng không có suy nghĩ gì. Giống như một con búp bê, cô liên tục đón nhận tác động của tên xã hội đen, liên tục đánh vào nụ sâu nhất của mình. Sau khi làm tình một lúc, Lưu Mỹ cảm thấy giọng nói của tên xã hội đen rất giống một người mà cô biết rõ. Tâm trí cô như có điện, nhưng cô lập tức phủ nhận. Không thể nào là anh ấy được, anh ấy giỏi quá!

Sẽ không phải là anh ấy!

Lúc này, Lưu Mỹ cảm thấy việc bị cưỡng hiếp không còn quan trọng nữa. Cô kiên quyết phủ nhận ý kiến ​​của mình, nhưng vẫn có chút nghi ngờ, bắt đầu không ngừng dụ dỗ tên côn đồ nói chuyện: "Tôi biết anh là ai! Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên anh dừng lại! Tôi đã nhìn thấy mặt anh rồi!"

Nhưng tên côn đồ lúc này không lên tiếng, hắn chỉ liều mạng thọc dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Mỹ, không có chút kỹ năng nào, cứ chạy lung tung. Rõ ràng anh ta là một con gà thiếu kinh nghiệm.

Lưu Mỹ không có cách nào thu hút sự chú ý của tên xã hội đen. Cô chợt nghĩ đến điều gì đó, nhưng lại do dự: Nếu tôi cắn anh ta, liệu anh ta có giết tôi không?

Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải tìm ra xem đó có phải là anh ấy không!

Lúc này, cô cảm thấy anh rõ ràng đã tăng tốc độ đâm cặc của mình, cơ thể của chính cô cũng có phản ứng. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa dọc theo dây thần kinh của cô cùng với việc con cặc lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. Lúc này, Lưu Mỹ không tự chủ ngẩng đầu lên, cắn thật sâu vào vai tên côn đồ.

Tên trùm xã hội đen không cảm thấy đau đớn do được gây mê bằng rượu nên chỉ cần làm việc cật lực với con cặc của mình. Đột nhiên, Lưu Mỹ cảm giác được động tác của người đàn ông nằm trên người cô dừng lại, tên côn đồ không khỏi phát ra một tiếng gầm thoải mái: "Ồ!..." Lúc này, Lưu Mỹ cũng cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt từ bộ phận kín lan ra toàn thân, đồng thời, tinh dịch nóng hổi do tên côn đồ phóng ra đổ vào nhị hoa của cô. Cô không khỏi mở nhị hoa ra, một dòng tinh dịch của chính mình chảy ra! 

Lúc này, Lưu Mỹ cảm thấy một loại cảm giác cao trào mà đã lâu rồi cô chưa trải qua, đồng thời cô cũng cảm thấy xấu hổ vì mình đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc khi bị cưỡng hiếp. 

Lưu Mai bắt đầu tự chửi mình là một con đĩ trong lòng! 

Cảm thấy người đàn ông đã ngừng cử động, cô dùng tay đẩy anh ta ra. 

Tôi tìm thấy chiếc quần lót định cởi trên mặt đất và chạy ra khỏi rừng nhanh nhất có thể. Tôi chạy không dám nhìn lại, có lẽ vì sợ bị tên côn đồ nhìn thấy, bắt và cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác! 

Lưu Mỹ chạy hết sức có thể trên con đường dài đó và cúi đầu chạy về nhà. Cô mở cửa nhìn vào thì phát hiện con trai mình không có ở nhà. Cô cảm thấy như thể mình đang để lại một gánh nặng cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đồ lót của bà già

Lý Tiểu Vĩnh là một đứa trẻ ngoan ngoãn, lễ phép và xuất sắc về mọi mặt. Anh có thành tích học tập tốt từ khi còn nhỏ và luôn đứng đầu lớp. Con cũng là một đứa trẻ rất đáng yêu, nhân hậu và tốt bụng. Ở nhà vắng bóng tình thương của cha, anh luôn là chỗ dựa tinh thần cho mẹ. Ngoài việc học hàng ngày, cậu còn có thể giúp mẹ làm một số công việc nhà vĩnh cửu. Em luôn được khen ngợi và yêu mến trước mặt thầy cô và những người khác. Vì vậy, một đứa trẻ mạnh mẽ luôn học tập chăm chỉ và duy trì mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp. 

Một chàng trai xuất sắc như vậy chắc hẳn đã khiến các bạn nữ trong lớp phải lòng anh khi còn trẻ. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ hành động hay tương tác thân mật nào với các bạn nữ cùng lớp khác. Điều này khiến những cô gái khác từng phải lòng anh phải tiếc nuối và buồn bã. Dù Tiêu Chí có dùng “lợi nhuận” thế nào để lay động tình cảm của mình thì anh vẫn luôn bất động. Là một người mẹ, Lưu Mỹ rất vui vì điều này. Cô cũng biết rằng trẻ em ngày nay rất cởi mở và táo bạo trong suy nghĩ. Họ trưởng thành sớm hơn và biết nhiều hơn!

Nếu không cẩn thận, bạn sẽ ăn trái cấm và trở thành bà nội. 

Con trai của Lưu Mỹ thật sự chưa bao giờ khiến cô phải lo lắng, nên mỗi lần nghĩ đến con trai mình, cô đều không khỏi nở nụ cười ngọt ngào trong lòng, không ngừng mỉm cười từ tận đáy lòng! 

Lưu Hiểu Dũng đã thành công đỗ đại học, một trường đại học danh tiếng trong nước, tương đương với việc đậu đỗ để có một tương lai tươi sáng. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tâm trạng của Lý Tiểu Vĩnh cũng có những biến động tương tự, Lưu Mỹ chưa bao giờ có thể giao tiếp tốt với anh vì công việc bận rộn. Lý Hiểu Dũng quả thực có chuyện gì đó chưa từng xảy ra về mặt cảm xúc. Anh ta yêu giáo viên tiếng Anh của mình, một cô gái độc thân 43 tuổi vừa đi du học về, hoặc có thể... Bởi vì cô ấy chưa bao giờ kết hôn nên giáo viên tiếng Anh tên Triệu Tuyết trông có vẻ ngoài ba mươi. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với Lý Tiểu Vĩnh, người mới bắt đầu yêu. Xiaoyong không có sức đề kháng ở tuổi này. Cô dần dần đi sâu vào trái tim chàng trai. Anh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ cô trong cơ thể cô, có thể cảm nhận được một bao bì ấm áp và êm ái. Anh cảm thấy trái tim mình đang đập cùng mạng sống của thầy Triệu. 

Vì thế anh ấy đã cố gắng rất nhiều để học tiếng Anh. Trong nửa đầu năm thứ hai, điểm tiếng Anh của anh đã gần bằng điểm của các nghiên cứu sinh chuyên ngành tiếng Anh. Anh làm điều này để thu hút sự chú ý của giáo viên và chiếm được trái tim cô. Cuối cùng hy vọng của anh đã đạt được. Thầy Zhao nhanh chóng nhận thấy cậu bé lớn tuổi học hành nghiêm túc này. Triệu Tuyết cũng phát hiện, chàng trai này rất đẹp trai, không giống những chàng trai đẹp trai khác mỗi ngày dành thời gian cho các cô gái. Ở bên cạnh cô đã gây ra một số thay đổi trong cách nhìn của cô về chàng trai này, và cô chắc chắn sẽ chú ý đến anh nhiều hơn. Cô đã trao đổi sâu sắc với anh nhiều lần, tìm hiểu về gia đình anh, mẹ anh, cha anh là anh hùng, còn mẹ anh là "Nhà bếp Lưu Mỹ" nổi tiếng gần đây.

Dần dần, Triệu Tuyết cảm thấy đứa trẻ này thật sự muốn có suy nghĩ khác về mình. Nhiều lần anh vô tình nhìn vào ngực cô, có khi cô bất tỉnh. Cô nghĩ chắc chắn anh đã nhìn thấy gì đó!

Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết không khỏi đỏ mặt. Vì lý do nào đó, cô không hề ghét anh mà còn muốn để anh xem qua. Cô cho rằng đó là bản chất của tuổi thiếu niên và sự tò mò về người khác giới. Đôi khi cô sẽ nghĩ lung tung: Có lẽ mình có thể thỏa mãn sự tò mò của anh ấy và để anh ấy xem qua!

Nhưng rất nhanh, Triệu Tuyết sẽ cảm thấy buồn cười, không khỏi bật cười. Làm sao anh có thể bị một đứa trẻ lay động? Chỉ là một con yêu tinh già thôi. Cô tự mắng mình trong lòng. 

Khi mối quan hệ của họ ngày càng sâu sắc, cơ hội tiếp xúc giữa hai người cũng tăng lên. Dưới sự hướng dẫn của Triệu Tuyết, Lý Tiểu Vĩnh đã tổ chức và thành lập một hiệp hội mang tên: Hiệp hội Nghiên cứu Văn học Shakespeare, tổ chức hội thảo tiếng Anh theo phong cách salon hàng tuần. Bằng cách này, Lý Tiểu Vĩnh có nhiều cơ hội đến ký túc xá và văn phòng của thầy Zhao (trường đại học đã cấp cho những giáo sư chuyên môn như Triệu Tuyết một biệt thự để ở và làm việc). Ý tưởng của hai người thường tạo ra một số tia lửa, và hai người vô hình trung lại gần nhau hơn. 

Một lần, Triệu Tuyết yêu cầu Lý Tiểu Vĩnh đến văn phòng của anh ta để lấy một thông tin. Tuy nhiên, khi Lý Tiểu Dung cầm chìa khóa rời đi, Triệu Tuyết chợt nghĩ đến trên bàn làm việc của mình có một chiếc quần lót mà anh đã mặc khi thủ dâm đêm qua khi cô đơn đến không chịu nổi. Có vẻ như anh vẫn chưa cất chúng đi!

Khi đang ở trong lớp, cô không thể lập tức ngăn cản Lý Tiểu Dũng đã đi qua hành lang xuống cầu thang. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tập trung vào 10 phút cuối cùng của lớp và vội vã đến văn phòng. Khi đẩy cửa bước vào, một cảnh tượng xấu hổ đập vào mắt cô. Cô nhìn thấy Lý Hiểu Dũng đang cầm quần lót của cô, chăm chú nhìn vào phần quần lót đối diện với âm đạo của cô. Vẫn còn rất nhiều chất lỏng ướt do cô thủ dâm đêm qua, trên đó còn có chất lỏng màu vàng nhạt. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. 

Lúc này, Lý Hiểu Dũng chậm rãi đưa quần lót của cô lên mũi anh ngửi. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi và từ từ liếm tinh dịch còn sót lại trên quần lót. Triệu Tuyết đột nhiên cảm thấy chân mình mềm nhũn, âm đạo cũng cảm thấy tinh dịch bắt đầu chảy ra. Lúc này, cô đột nhiên hét lên với Lý Hiểu Dũng: "Anh đang làm gì vậy?"

Lúc này Triệu Tuyết cũng cảm thấy có chút hối hận, sợ dọa Lý Hiểu Dũng, nhưng Lý Hiểu Dũng chậm rãi quay người lại, nhìn thấy Triệu sư phụ đang đứng ở cửa. Anh ta thoạt tiên giật mình, nhưng lập tức bình tĩnh lại, đánh rơi quần lót của Triệu Tuyết, đi tới đóng cửa lại, ôm Triệu Tuyết vào lòng. Thân hình nhỏ nhắn của Triệu Tuyết trông thật gầy gò trong lòng anh: "Em có nhìn thấy không? Anh vẫn luôn muốn nói với em! Anh yêu em!"

"Anh nói cái gì thế! Vô nghĩa."

"Em không hiểu anh nói gì sao? Anh đã yêu em rất sâu sắc, sự dịu dàng của em, vẻ đẹp của em, đôi mắt của em, mọi thứ thuộc về em!"

"Em đang nói cái gì vậy? Ở tuổi còn trẻ, em có biết tình yêu là gì không? Hơn nữa, anh cũng bằng tuổi mẹ em à?"

"Ồ! Đúng vậy! Còn tuổi của ngươi? Bản thân ta cũng không để ý tới. Ta không biết ngươi đã hơn bốn mươi tuổi dù ngươi không nói cho ta biết? Nhưng tại sao trong đầu ta lại không có khái niệm này? Ta chính là không có!"

"Vậy bây giờ ngươi đã biết, hẳn là cũng biết khoảng cách tuổi tác là bao nhiêu?"

"Anh không biết! Anh thật sự không biết. Khi anh yêu em sâu đậm, anh không còn biết gì nữa. Cả trái tim anh đều là em. Điều anh luôn chú ý chính là sự dịu dàng và vẻ đẹp của em!"

“Chúng ta có phù hợp không?” Triệu Tuyết không khỏi tò mò hỏi. "Anh nghĩ sao? Anh cũng không cảm nhận được tình cảm của mình dành cho em sao?"

Lý Tiểu Dũng trong miệng nói, nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Theo bản năng, hai bàn tay bắt đầu chạm vào cơ thể Triệu Tuyết. Một tay đã bắt đầu chạm vào đôi đỉnh cao đầy đặn của Thánh Nữ. Tay còn lại bắt đầu vuốt xuống, có thể chạm vào đùi Triệu Tuyết, bắt đầu xoa bóp. Bàn tay vuốt ve đùi chậm rãi chạm vào chỗ nhạy cảm của đùi. Xuyên qua quần lót của cô, anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô đã ướt đẫm, đầy đặn và mềm mại...

Lúc này Triệu Tuyết cũng hoàn toàn say mê loại cảm giác mà cô chưa từng trải qua này. Ngay khi bàn tay nóng bỏng đáng ghét đang muốn xuyên qua mép quần lót, lý trí quay trở lại trong đầu Triệu Tuyết. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô đẩy anh xuống đất: "Đồ vô lại! Cút khỏi đây, anh đang làm gì vậy? Sau này tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!"

Lý Tiểu Vĩnh, người luôn cho rằng mình đã tìm thấy tình yêu, vẫn đắm chìm trong niềm vui đam mê. Cú đánh bất ngờ này khiến anh bối rối: “Anh không phải, anh là thật, anh yêu em!”

"Ra khỏi đây đi, đồ xã hội đen!"

Nhìn vẻ mặt tức giận của Triệu sư phụ, Lý Tiểu Dũng nhận ra có lẽ Triệu sư phụ thực sự tức giận, dũng khí cuối cùng mà hắn gom góp được đột nhiên sụp đổ. Hắn nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy, oán hận nhìn Triệu Tuyết, đột nhiên lao ra khỏi cửa, chạy ra khỏi trường học không thèm quay đầu lại! 

Trong hai tháng tiếp theo, Lý Tiểu Vĩnh không bao giờ tham gia lớp học của Triệu Tuyết, đặc biệt là Lịch sử văn học phương Tây của Triệu Tuyết. Triệu Tuyết căn bản không nghĩ tới, cũng không có cố ý đi tìm Lý Hiểu Dũng. Tuy nhiên, rất nhiều lần trong lớp cô vô tình nhắc đến tên Lý Hiểu Dũng nhưng đều không nhận được phản hồi. Bằng cách này, lộ trình được cho là rất suôn sẻ của cô ấy sẽ luôn dừng lại ở một đoạn nhất định, như thể có điều gì đó vướng mắc và không thể hoàn thành một cách suôn sẻ. Cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì? 

Vào ngày này, Triệu Tuyết dường như đã nhớ ra điều gì đó trong giờ học, và đột nhiên tuyên bố rằng người đại diện của khóa học Lịch sử văn học phương Tây, vốn là Lý Tiểu Vĩnh, đã được thay thế bởi một nữ bạn cùng lớp khác. 

Lúc này Lý Hiểu Dũng ngồi ở góc sau hai tháng không đến lớp học của Triệu Tuyết cảm thấy rất xấu hổ. Anh lặng lẽ chạy ra cửa sau và đi loanh quanh không mục đích suốt buổi chiều. Cuối cùng, buổi tối, anh ta uống rất nhiều rượu trong quán bar mà không ăn gì cả ngày. Khi anh bước ra, tình cờ có một người bán dao Tây Tạng. Lý Tiểu Vĩnh say rượu đã mua một cái. 

Sau đó anh ta đi lang thang, nghịch dao thì nhìn thấy một người phụ nữ từ bên kia đường đi tới. Người phụ nữ tiến lại gần. Trong mắt anh, người phụ nữ dần dần biến thành Triệu Tuyết. Một cảm giác say rượu dâng lên trên trán anh. Lý Tiểu Dũng hấp tấp đi tới, ép nàng vào rừng...

Khi Lưu Mai đẩy Lý Tiểu Dũng trên người cô ra, vội vàng chạy về nhà thì đã quá hai giờ đêm. Lúc này, Lý Hiểu Dũng sau khi vui đùa đã hoàn toàn bất tỉnh, ngủ quên trong rừng...

Khi mặt trời mọc ở phương Đông, ánh nắng lại lặng lẽ chiếu qua kẽ lá lốm đốm ở sâu trong rừng. Lý Hiểu Dũng cũng từ từ tỉnh lại sau cơn say. Anh chậm rãi đứng dậy thì thấy chiếc quần của mình đã bị ném sang một bên. Quần lót của anh cũng không có phương hướng. Anh ấy rất khó chịu. Làm thế nào điều này có thể được?

Chưa bao giờ có điều gì khiến tôi mất trí như thế này. Trước đây nó không thể như thế này được? 

Tốt! 

Anh không khỏi thở dài.

Lúc này anh nhìn thấy chiếc quần lót của mình và muốn vứt nó đi cách đó năm mét. Anh đang định đứng dậy, nhặt nó lên và mặc vào thì đột nhiên anh cảm thấy vai đau nhức, quần áo đỏ bừng vì máu chảy ra. Bây giờ máu đã khô, quần áo đã dính chặt vào vết thương, đầu cũng rất đau. 

Anh đứng dậy nhìn xung quanh và cuối cùng nhận ra đó là khu rừng gần nhà. Anh mặc quần vào và chuẩn bị về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 An ủi mẹ thay bố

Khi Lý Tiểu Dũng đi tới cửa nhà, anh chợt nhớ tới mẹ anh hình như buổi sáng không đi làm. Nếu mẹ anh nhìn thấy anh bị thương như thế này, anh không biết mình sẽ lo lắng đến mức nào. Cô ấy có thể nhốt anh ấy ở nhà để hồi phục. 

Lý Hiểu Dũng lúc này nghĩ đến khuôn mặt hiền lành xinh đẹp của mẹ, trong lòng cảm thấy một sự luyến tiếc khó tả: Trên đời không có ai có thể thay thế mẹ mình và yêu thương mình nhiều như hắn! 

Không có tình yêu nào có thể so sánh được với tình cảm giữa mẹ và con! 

Nghĩ đến đây, Lý Hiểu Dũng cảm thấy mình cần phải quay lại trường học để tắm rửa thay quần áo. Sau đó tốt nhất cậu nên về nhà gặp mẹ, để mẹ không phải lo lắng quá nhiều cho cậu. 

Nhưng khi quay người định rời đi, anh cảm thấy choáng váng, đứng không vững và ngã xuống bậc thềm trước nhà. 

Lúc này Lưu Mỹ ở trong nhà cả đêm không ngủ. Cô liên tục tắm rửa bằng nước trong phòng tắm, trong lòng giằng co không biết có nên khai báo tội ác hay không. Nếu không thì làm sao cô có thể giải tỏa được sự hận thù trong lòng. 

Nếu cô ấy báo cáo tội ác, sự nghiệp mới bắt đầu của cô ấy sẽ không còn nữa. Nếu cô ổn, nhưng học phí, các khoản phí linh tinh và chi phí sinh hoạt của con trai cô sẽ sớm biến mất. Đây cũng là nghi vấn của cô. 

Ngoài ra, còn có những nghi ngờ khác. Về việc này, e rằng ngay cả bản thân Lưu Mỹ cũng không chịu thừa nhận. Cô muốn tận mắt nhìn thấy đôi vai của con trai mình. Cô rất sợ ông trời thật sự sẽ giở trò đùa như vậy với cô. Cô đang tự an ủi mình trong lòng. Tiểu Dung ngoan ngoãn như vậy, hiểu chuyện như vậy, tốt như vậy, hắn nhất định sẽ không làm ra loại chuyện ngu xuẩn này! 

Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng động ở cửa, giống như có thứ gì đó rơi xuống. 

Lúc này Lưu Mỹ đang nằm trên giường. Nghe thấy tiếng động, cô đứng dậy định mở cửa nhìn vào. Nó không thành vấn đề.

Nhìn thấy con trai mình đầy bùn và máu ngã trước cửa nhà, bà lập tức hoảng sợ, vội vàng đỡ Tiểu Dung vào nhà. Bà chỉ thấy sắc mặt con trai rất xấu, trắng bệch như đang bị bệnh. Lúc này, Lưu Mai muốn đưa con trai đi bệnh viện, nhưng thị lực của cô, khi Quang tìm được vai của Tiểu Dung, cô nhìn thấy thứ gì đó giống như bị thương, trên đó có một vệt máu. Tim cô lỡ một nhịp. Lúc này, cô vẫn chưa rõ mình đang nghĩ gì trong đêm, nhưng vẫn để mắt tới, nhanh chóng đỡ con trai vào phòng, dìu cậu bé lên giường rồi để cậu nằm xuống. 

Lúc này, Lý Hiểu Dũng cũng chậm rãi tỉnh lại. Anh cố gắng đứng dậy đi vào phòng tắm để lau sạch bụi bẩn trên người. Lưu Mỹ vội vàng nói: “Nằm xuống, mẹ giúp ngươi giặt.”

"Không, con tự mình làm được. Con chỉ vô tình bị ngã ở bên ngoài thôi. Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho con đâu." Lúc này Lý Hiểu Dũng không hề biết, chuyện tối qua sẽ thay đổi cuộc đời hắn! 

"Được rồi, lát nữa cậu có thể mang quần áo đã thay đến đây và tôi sẽ giặt chung."

"Enhao, tôi hiểu rồi!"

Lưu Mai cũng thấy thân thể con trai không có việc gì, lắc đầu dừng suy nghĩ rồi trở về phòng, nhưng trong lòng vẫn còn nghi ngờ. Cô thực sự cần phải chứng minh người đàn ông cưỡng hiếp cô đêm qua có phải là con trai cô hay không, vì vậy cô có thể cảm thấy bẩn thỉu, nhưng cô không muốn trò đùa loạn luân thực sự xảy ra. Cô ước gì tất cả chỉ là một giấc mơ!

Cuối cùng Lưu Mỹ không nhịn được nữa. Cô cần phải tận mắt nhìn thấy đôi vai của con trai mình, nếu không cô sẽ không có lý do gì để yêu cầu anh cởi chúng ra sau khi anh mặc quần áo. 

Cô lặng lẽ đi tới cửa phòng tắm, dùng sức nhẹ nhất đẩy cửa ra, bởi vì cô biết khi tắm ở nhà, khi hai người thường không khóa cửa. Đây đã là một thói quen rồi. Lúc này, con trai bà đang gội đầu, vai Lý Hiểu Dũng vừa lúc hướng về phía cửa. Lưu Mỹ Thanh Sở Đức nhìn thấy một hàng vết răng sâu trên vai. Những vết sẹo không còn chảy máu và đóng vảy. Có vẻ như vết sẹo đã chảy rất nhiều máu tối qua. Thấy vậy, chân Lưu Mỹ lập tức mềm nhũn, cô ngã xuống cửa phòng tắm, đẩy cửa phòng tắm mở ra. 

Ôi chúa ơi! Cô đau đớn hét lên trong lòng: Chúng ta đã làm gì tội lỗi gì? Tại sao phải là anh ta? Tại sao ông trời lại trừng phạt gia đình chúng tôi như vậy? 

Lý Tiểu Dũng đang tắm, đột nhiên nghe thấy tiếng rầm, cửa bị đẩy ra. Anh nhìn thấy mẹ mình ngã xuống đất trong bàng hoàng. Anh không quan tâm rằng mình vẫn khỏa thân. Anh lập tức chạy đến đỡ mẹ, ôm mẹ rồi từ từ đỡ mẹ dậy: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Lúc này Tiểu Dũng đang tự hỏi phải chăng thói quen cũ của mẹ mình lại xảy ra nữa? 

Lúc này, Lưu Mai đã tỉnh lại một chút, đầu óc đang chiếu một bộ phim, hiện ra trước mắt cảnh tượng tối qua, cô vẫn nhớ rõ cảm giác quy đầu nóng hổi và cứng ngắc cắm sâu vào. Âm đạo của cô bị con cặc dày đặc kéo căng hết lần này đến lần khác, cảm giác khoái cảm khi chạm vào nhụy hoa hết lần này đến lần khác, cô vẫn có thể nhớ rõ ràng, nhưng tâm trạng hiện tại còn khó chịu hơn cảm giác đó rất nhiều.

"Đúng." Cô không nói thêm lời nào nữa và từ từ quay trở lại nhà. 

Lý Tiểu Dũng không biết lúc này xảy ra chuyện gì. Anh không biết tại sao mẹ anh lại tức giận vô cớ. Anh nghĩ rằng mẹ anh chắc chắn rất mệt mỏi vì bà đã làm việc rất chăm chỉ trong khoảng thời gian này.

Lý Tiểu Vĩnh có thể hiểu tại sao mẹ anh lại làm việc chăm chỉ như vậy. Anh biết rằng mẹ anh rất mệt mỏi vì chính mình. Để có được một môi trường sống tốt hơn cho bản thân mình.

Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Tắm rửa xong, anh trở lại giường trong phòng. Nằm trên đó, hắn bắt đầu nghĩ đến hành vi của mình tối qua: chợt nhớ tới vết thương trên vai mình như thế nào, hình như hắn dùng con dao mới mua trong rừng tối qua. Tôi bắt cóc một người phụ nữ đi ngang qua nhưng tôi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi đang nghĩ về điều đó vì tối qua tôi đã uống quá nhiều. Điều duy nhất tôi chắc chắn là vết cắn trên vai tôi có liên quan đến người phụ nữ đó. Tôi thực sự không biết tối qua mình đã làm gì nữa?

"Chào!"

Anh thì thầm: Tất cả là do người phụ nữ đó gây ra. Nếu không phải anh đã yêu một người không nên yêu thì anh đã không uống rượu đến mức mất trí. Tôi hy vọng tối qua anh ấy không làm gì quá đáng!

Xin Chúa làm ơn.

Đang suy nghĩ thì anh nghe thấy tiếng mẹ gọi mình ở phòng khách. Anh lập tức đứng dậy khỏi giường, mở cửa phòng khách: “Mẹ, mẹ muốn con làm gì?” 

"Không sao đâu, mẹ chỉ muốn nói chuyện chân tình với con mà thôi!" 

"Ồ!"

"Tối hôm qua ngươi làm cái gì khiến mình hỗn loạn như vậy, bị thương? Ra ngoài đánh nhau với người khác à?"

Lưu Mỹ cố ý hỏi Lý Tiểu Dũng.

“Không đâu mẹ, con đi uống rượu ở nhà bạn cùng lớp, uống say quá rồi về, con ngã xuống rừng và ngủ quên ở đó.”

"Thật sao? Con nhóc, bây giờ con đã học cách uống rượu với mọi người rồi, hay vẫn say như thế này? Con sẽ không bao giờ được phép uống rượu nữa, nghe rõ không? Nhưng tối qua con vào rừng lúc mấy giờ?" 

Lưu Mỹ cố gắng hết sức để giữ cảm xúc và giọng điệu bình tĩnh.

“Có lẽ là khoảng mười hai giờ? Tôi không thể nhớ chính xác lúc đó là mấy giờ.”

"Ồ! Thật sao? Thế tối qua khoảng mười hai giờ tôi về nhà. Đi ngang qua rừng sao không thấy anh? Anh không thể nói dối đúng không? Anh còn làm chuyện xấu khác, khi về lại không dám nói cho tôi biết?"

"Không... không... mẹ ơi! Tối qua con uống say thật đấy!" 

"Thật sao? Tôi hy vọng như vậy. Tôi hy vọng bạn sẽ không nói dối tôi!"

"Mẹ! Con không thể làm được," Lý Tiểu Dũng nói, ôm mẹ và hôn lên má bà.

"Bạn đang làm gì thế?"

Như sợ hãi, Lưu Mỹ đẩy Lý Hiểu Dũng xuống ghế sô pha và tát Lý Hiểu Dũng.

"À!"

Lý Tiểu Dũng lấy tay che mặt bị tát, kinh ngạc nhìn mẹ mình.

Lúc này, Lưu Mai cũng tỉnh táo lại, nhận ra đối xử với con trai mình như vậy có thể khiến nó cảm thấy có gì đó, nhưng dù có nói gì thì cô cũng không thể tha thứ cho con thú này, vậy cô phải làm sao?

Lúc này, Lý Tiểu Dũng hét lên: "Mẹ, mẹ sao vậy?" 

"Ồ, không sao đâu! Tôi chỉ làm việc quá mệt mỏi. Tôi xin lỗi, con trai!"

Không sao đâu mẹ, nếu mẹ thực sự mệt mỏi thì cứ thư giãn cho mình đi. Chương trình máy tính mà con trai tôi làm đã được một công ty ở Bắc Kinh mua lại. Họ đưa cho tôi một khoản phí 150.000 nhân dân tệ. Tạm thời chúng ta sẽ không còn thiếu tiền và lo lắng về tiền bạc nữa!

Bằng cách này, những khó chịu xảy ra giữa mẹ con họ dường như đã qua đi. Những ngày mẹ vẫn yêu thương cô như ngày nào. Trong lòng cô vẫn còn một vệt bóng tối không hề biến mất và đọng lại. Lý Tiểu Vĩnh luôn hối hận về những gì mình đã làm đêm đó. Với trí thông minh của mình, anh ấy có thể dễ dàng làm được điều đó. Yi nghĩ về những gì anh đã làm với người phụ nữ đi ngang qua đêm đó, và anh rất lo lắng rằng một ngày nào đó cảnh sát sẽ bất ngờ xuất hiện và bắt giữ anh. Chẳng phải anh ta sẽ bị hủy hoại hoàn toàn trong suốt quãng đời còn lại sao? Dưới áp lực tâm lý như vậy, Lý Hiểu Dũng luôn chán nản và tiêu cực, anh không biết mục đích học tập của mình là gì.

Tôi luôn có cảm giác như mình sẽ phải dành phần đời còn lại trong tù.

Thời gian trôi qua thật chậm, tôi ước gì mọi thứ xung quanh mình thật bình yên. Chẳng mấy chốc đã đến giờ thi giữa kỳ. Trong khoảng thời gian này, Triệu Tuyết đã đối xử lạnh lùng với Lý Tiểu Vĩnh. Trong lòng Triệu Tuyết, cô thực ra không hề ghét Lý Hiểu Dũng. Ngược lại, cô vẫn rất thích chàng trai nhưng cô lại đối xử với người đàn ông đó. Mặt khác, Triệu Tuyết lại có rào cản tâm lý. Khi còn rất nhỏ, Triệu Tuyết đã bị người chú mười bảy tuổi của mình lạm dụng tình dục. Dù lúc đó Triệu Tuyết mới 8 tuổi nhưng người chú đã chạm và hôn vùng kín cũng như bộ ngực nhỏ chưa phát triển của cô vì lúc đó chú của cô cũng còn là một đứa trẻ và chưa thực sự hiểu những điều giữa nam và nữ.

Dù vậy, nó đã gây tổn hại, tạo bóng tối lớn cho tâm hồn non nớt của cô và tạo ra trở ngại cho đàn ông. Trong quá trình trưởng thành, cô luôn từ chối đàn ông và xu hướng tính dục của cô dường như cũng bị chệch hướng. Cô ấy thích xem những cảnh giữa những người phụ nữ trong một số bộ phim khiêu dâm. Những người phụ nữ xinh đẹp trong phim có thể mang đến cho cô những ảo tưởng và sự thỏa mãn về tình dục, nhưng cô lại không hề có chút hứng thú tình dục nào với những người phụ nữ xung quanh mình. Vì vậy, trong suốt 8 năm du học, trong khoảng thời gian này, cô chưa từng tiếp xúc với một người đàn ông nào, còn phụ nữ chỉ là bạn bè. Trong khoảng thời gian trở về Trung Quốc này, cô bận rộn với việc học, điều này đã vô tình ngăn cản trái tim cô rất nhiều người cầu hôn xuất sắc. Khi đối xử với Lý Hiểu Dũng, cô có cảm giác như một người chị đối xử với em trai mình, đồng thời cô không có những rào cản tâm lý như đối với những người đàn ông khác. Thật dễ dàng và vui vẻ khi được tiếp xúc với Lý Tiểu Vĩnh.

Nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi số phận giữa nam và nữ. Kể từ ngày Lý Tiểu Dũng rời khỏi văn phòng, cô luôn cảm thấy rất hối hận.

Cô cảm thấy một cậu bé như vậy lại có ý nghĩ dâm đãng với mình như vậy, điều này thực sự khiến cô có chút tức giận. Cô đã chờ đợi Tiểu Dung xin lỗi cô, nhưng mấy tháng nay cô không thấy anh đến bày tỏ lỗi lầm của mình. Theo tin nhắn của cô, cô đã tha thứ cho đứa trẻ nhưng cậu bé không đến và hiếm khi đến lớp của cô. Điều này khiến Triệu Tuyết có chút do dự, liệu cô có thực sự nên đối xử với anh như vậy không?

Kỳ nghỉ sắp đến và tôi muốn quay lại Vương quốc Anh trong kỳ nghỉ này để thăm trường cũ của mình. Tôi đã không trở lại kể từ khi tốt nghiệp. Sau sự cố khó chịu này với cậu bé, tôi không còn sức để làm gì cả. Tôi không biết có chuyện gì vậy. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi thực sự muốn ra ngoài và thư giãn! 

Lớp học về lịch sử văn học phương Tây của Lý Tiểu Vĩnh vừa kết thúc, tôi xem qua và thấy rằng lịch học của học kỳ tiếp theo là lớp giảng về đọc chuyên sâu nguyên văn văn học phương Tây. Tôi không lo lắng lắm. Tôi cảm thấy mình có thể rời khỏi tầm mắt của anh ấy. Tôi thực sự muốn thoát khỏi trạng thái này! 

Cuối cùng, kỳ thi giữa kỳ cũng kết thúc. Khi kết quả được công bố, tất cả học sinh đều choáng váng. Lý Tiểu Vĩnh, người đã không học Lịch sử văn học phương Tây trong vài ngày qua, đứng đầu lớp với số điểm 103. Bằng cách này, Lý Tiểu Vĩnh đã trở thành người đứng đầu lớp với số điểm cao hơn tổng điểm ba điểm. 

Triệu Tuyết kinh ngạc. Chẳng phải đứa trẻ đó không đến lớp sao?

Làm thế nào bạn có thể làm tốt kỳ thi như vậy?

Cô biết đứa trẻ này rất thông minh. Lúc này, Triệu Tuyết lại bắt đầu hướng sự chú ý của mình đến Lý Tiểu Dũng, dùng ánh mắt tìm kiếm anh trong khuôn viên trường. 

Trường học đang trong kỳ nghỉ và Lý Tiểu Vĩnh cảm thấy mình đã bị mẹ ghẻ lạnh một thời gian. Mỗi khi anh ở một mình với mẹ trong khoảng thời gian này, mẹ anh sẽ tìm cớ để tránh mặt anh. Lý Tiểu Dũng không biết xảy ra chuyện gì. Anh ấy nghĩ rằng mẹ anh ấy đã bỏ bê anh ấy vì công việc bận rộn của bà. Anh ấy không nghĩ quá nhiều về điều này. Có lẽ đó là người yêu cũ của anh ấy. Mẹ tôi vẫn còn giận tôi vì tôi say rượu trước mặt bà. Nghĩ đến việc tôi đã làm sai, mẹ tôi đã làm việc rất vất vả và không thể giúp gì cho mẹ trong cơn say. Mẹ tôi chắc hẳn đang tức giận trong lòng. Nghĩ lại thì chỉ sau sự việc đó cô mới bắt đầu xa lánh bản thân. Đã lâu rồi tôi không nói chuyện vui vẻ với mẹ, mẹ cũng không còn cằn nhằn tôi nữa.

Lần gần đây nhất nghe mẹ kể về chương trình mẹ dẫn chương trình, tôi cảm thấy mình thật sự thiếu văn hóa. Nhiều lần tôi cần xử lý ngôn ngữ nhưng tôi không thể tự mình làm được. Mẹ tôi chắc chắn phải khó khăn lắm mới làm được điều đó, than ôi!

Tôi không thể giúp mẹ tôi! 

Tôi thấy hơi có lỗi với mẹ tôi! 

Nghĩ đến đây, Lý Hiểu Dũng quyết định mời mẹ ra ngoài ăn tối. Vài ngày nữa là sinh nhật lần thứ hai mươi của anh ấy. Anh sẽ nhân cơ hội này cùng mẹ ăn một bữa cơm ngon, tạo cơ hội để hai mẹ con giao tiếp.

Công việc của Lưu Mỹ thực sự gặp khó khăn trong giai đoạn này và cô thường dựa vào sự thông minh của bản thân để bù đắp những khiếm khuyết về văn hóa của mình. Hơn nữa, sau khi tát con trai đêm đó, trong lòng cô không thể bình tĩnh lại được. Suy nghĩ một lúc, bà dần dần bớt giận con trai hơn trước. Rốt cuộc thì đó là do anh say rượu. Con trai tôi vẫn không biết tại sao nó lại bị tôi phớt lờ. 

Nghĩ đến đây, bà cũng cảm thấy cần phải nói chuyện tử tế với con trai mình, nhưng chuyện đó nhất định phải giấu hắn. Đó chỉ là để cho anh thấy rằng mẹ cô đã xa lánh anh vì công việc quá mệt mỏi chứ không phải là bà không còn yêu anh nữa. 

Bằng cách này, có lẽ hai người thực sự có thể buông bỏ chuyện này! 

Đó là một đêm cuối tuần. Lưu Mỹ đã có một thời gian ngắn để ghi hình chương trình ngày hôm nay. Trước 11 giờ tối, Lưu Mỹ hoàn thành công việc và chuẩn bị bắt taxi về nhà (kể từ khi xảy ra tai nạn, Lưu Mỹ luôn bắt taxi về nhà). Nhưng khi đến trước cửa đài truyền hình, cô nhìn thấy con trai mình đang đứng cạnh cửa. Lúc này, Lưu Mai đột nhiên quên hết tất cả, trong lòng chỉ còn lại sự ấm áp hạnh phúc: “Con bé hư, sao hôm nay con lại nhớ đón mẹ sau giờ làm việc?”

Đã lâu rồi bà không gọi con trai mình như vậy. 

"Mẹ, con đang nghỉ phép, ở nhà không có việc gì làm, đương nhiên mỗi ngày đều sẽ đón mẹ!"

“Cũng bởi vì hôm nay là ngày của mẹ con hai mươi năm trước. Mẹ, mẹ đã vất vả rất nhiều mới có thể đưa con đến với thế giới này. Con đương nhiên phải cảm ơn mẹ rồi!”

Lúc này, Lưu Mai đã cảm động rơi nước mắt sau khi nghe được lời nói của con trai. Cô hoàn toàn say sưa trong hạnh phúc: “Con trai tôi đã thực sự hiểu chuyện và trưởng thành rồi!”

Nói đến đây, bà không khỏi nâng mặt con trai lên hôn thật mạnh. Cô không biết mình quá căng thẳng hay quá lo lắng, nhưng cô thực sự đã hôn lên miệng con trai mình một lần. 

"Mẹ, con đã đặt chỗ ở khách sạn Vương Phủ, hôm nay chúng ta đi ăn cơm ở đâu?" Lý Tiểu Vĩnh nói với khuôn mặt đỏ bừng sau khi bị hôn. 

"Cái gì? Cung điện? Ở đó đắt đỏ quá! Ở nhà ăn cơm đi, đừng tiêu nhiều tiền như vậy!"

"Được rồi mẹ, đi thôi. Chúng ta đã đặt trước rồi."

Lúc này, hai người sóng vai nhau đi đến cổng đài truyền hình. Lưu Mai tự nhiên nắm lấy cánh tay của con trai, người cao hơn cô một cái đầu. Trên đường đi, cô thỉnh thoảng chào hỏi người quen và luôn tự hào giới thiệu con trai mình với người quen. 

Lý Tiểu Dũng cũng rất vui mừng vì mẹ có thể ôm cánh tay hắn như người tình, để cánh tay hắn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ cọ xát, trêu chọc trên cánh tay hắn. Trái tim anh lang thang nhàn nhã. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh thực sự không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình, chỉ có thể mạnh mẽ vứt bỏ những suy nghĩ lung tung của mình. 

Khách sạn Wangfu cao cấp dù sao cũng là khách sạn Wangfu. Không cần phải nói, nó thật tuyệt vời. Chỉ riêng ánh đèn say đắm cũng đủ làm say lòng người. Tiếng nhạc êm đềm, êm dịu vang vọng bên tai. 

Khi Li Xiaoyong đặt phòng, khách sạn đã hỏi Lý Tiểu Vĩnh rất nhiều câu hỏi, bao gồm cả việc nam nữ có sở thích đặc biệt nào không. 

Lý Tiểu Dũng lúc đầu còn rất tức giận. Tôi vừa đi ăn cơm, sao còn cần kiểm tra hộ khẩu? 

Ông chủ trong lòng không vui, nhưng vừa bước vào phòng riêng mà anh đã đặt, anh đột nhiên cảm động. Căn phòng giống như một căn phòng dành cho những cặp tình nhân. Căn phòng bên ngoài sáng rực rỡ, có một chiếc bàn và hai chiếc ghế sofa rất thoải mái, một lớn và một nhỏ. Ghế sofa nhỏ màu hồng, ghế sofa lớn màu trắng tinh. Căn phòng tràn ngập hoa hồng và hoa huệ tươi. Bên trong có hai người phục vụ, một nam một nữ. Họ nói rất nhẹ nhàng: Xin chào! 

Mời ngồi! 

Sau đó, anh ấy tử tế hỏi Lý Tiểu Vĩnh và những người khác xem họ có nhu cầu gì không! 

Lý Hiểu Dũng nói: “Tất cả món ăn tôi gọi đều đã được sắp xếp sẵn rồi!”

"Đã sắp xếp rồi thưa ngài! Hãy lên ngay!" 

"Đúng!"

"Đại nhân, tiểu thư chờ một chút!"

Nói xong, hai người đi xuống, trong vòng mười phút, tất cả bát đĩa đã bày sẵn trên bàn, hai chai rượu vang đỏ từ năm 1982 cũng được mang đến! Đặt nó lên bàn. 

"Thưa ngài, thưa bà, xin mời ngồi! Chúng tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn ở ngoài cửa bất cứ lúc nào. Ngoài ra, vì tường phòng riêng của chúng tôi được làm bằng vật liệu cách âm nên nếu cần thiết, vui lòng nhấn chuông gọi!"

"Được rồi!"

Hai người phục vụ lần lượt bước ra ngoài và đóng cửa khoang lại. Ánh sáng trong phòng đột nhiên mờ đi, nhưng căn phòng lại không có vẻ mờ mịt. Bốn ngọn nến đỏ đang lặng lẽ cháy ở đó. 

“Mẹ ơi, nghe bản nhạc này hay quá. Mẹ ơi, con mời mẹ nhảy cùng con. Đây là lời chúc phúc của con trai con dành cho mẹ, được không?”

"Đó là nơi bạn đã học được tất cả những điều chua chát này!"

Lưu Mai cười đến cành cây run rẩy, nhắc về con trai nhưng vẫn đứng dậy rất vui vẻ. 

Cậu con trai tiến đến ôm lấy vòng eo tròn trịa của mẹ, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ rồi chậm rãi nhún nhảy theo tiếng nhạc. 

Lúc này, Lưu Mai như bay lên trời, trong lòng không ngừng nâng lên. Dường như niềm hạnh phúc từ hai mươi năm trước đã quay trở lại với cô. Chồng cô, viên cảnh sát đẹp trai và người hùng của cô lại tung ra một làn sóng tấn công chống lại cô. Cô biết năm đó cô không thể chống lại tất cả những điều này, bây giờ cô càng không thể chống lại cuộc tấn công bạo lực hơn trước. , chậm rãi cô cảm thấy trái tim mình đã bay ra khỏi cơ thể, hơi thở mơ hồ hóa thành không khí tràn ngập trong nhà, bị con trai hút từng chút một vào bụng cô. Lúc này, bước nhảy của cô đã bắt đầu hỗn loạn, chân cô không còn chút sức lực nào. Dường như toàn bộ cơ thể của cô rơi xuống cổ con trai mình và tựa vào cánh tay anh. Lưu Mỹ không biết chiều sâu của trái tim và cơ thể cô. Ngày cô bị con trai cưỡng hiếp, thi thể của cô cũng bị con trai mở ra, nhưng con trai cô không biết, và cô cũng không biết. Cô chỉ biết rằng cô ghét anh, và cô chỉ biết rằng cô sợ tội loạn luân sẽ xảy đến với cô và con trai cô. Nhưng cô không biết rằng từ lúc bị con cặc của con trai xâm nhập sâu, cô luôn nghĩ về khoảnh khắc đó lại đến, và mỗi đêm cô đều nhớ đến ánh mắt của con trai mình. Quá trình làm tình với âm đạo của cô ấy rất dày và mạnh mẽ. Cô vẫn còn nhớ rõ ràng rằng đêm đó con cặc của con trai cô đã ra vào âm hộ của cô gần một nghìn lần. Cô vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi do con trai phóng ra đang chảy vào tử cung của mình. Khi đó trong lòng cô tràn đầy hận ý, nhưng cô biết rõ anh đã xuất tinh xong, vậy tại sao cô không đẩy anh ra ngay? 

Tôi chỉ không hiểu nó! 

Tiếng nhạc vẫn tiếp tục vang lên, bàn tay của con trai cô dần dần mò mẫm quanh eo cô. Bây giờ cô khó có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Khoảnh khắc con trai ôm cô, cô chợt hiểu ra một điều mà mấy ngày nay cô không hiểu: cô đã yêu đứa con trai mà cô đã nuôi nấng từ nhỏ. 

Khi Lưu Mỹ phát hiện ra điều này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Không có gì mạnh mẽ hơn việc biết mình muốn loại hạnh phúc nào. 

Phải, cô biết sau này cô không thể quan hệ tình dục với con trai mình nữa, cũng không thể để con trai mình gánh chịu xiềng xích loạn luân, nhưng cô sẽ không còn hận anh ta vì cô đã bị con trai mình cưỡng hiếp. Ngược lại, nó đã trở thành một kỷ niệm đẹp đối với cô và là một kỷ niệm vui vẻ đối với cô sau này. 

Nghĩ đến đây, mọi nút thắt trong lòng cô đều được cởi bỏ. Cô hiểu, chẳng phải cô sống chỉ vì con trai mình sao? 

Thật là một điều tốt khi có thể trao thân xác của mình cho con trai mình mà không gây ra gánh nặng tâm lý mạnh mẽ cho nó. Anh ấy sẽ vẫn quan tâm đến sự bất công nho nhỏ mà anh ấy phải chịu ngày hôm đó! 

Tuy nhiên, bà không hối hận vì đã cắn vào vai con trai mình. Bây giờ nhìn thấy vết sẹo vĩnh viễn trên vai con trai, âm đạo của cô không khỏi nhói lên và phản ứng. Lúc trước nhìn thấy là một loại đau đớn, hiện tại lại là một loại vui sướng! 

Lý Tiểu Dũng nhìn thấy mẹ trong lòng, trên mặt mẹ hiện lên vẻ hạnh phúc nhục dục của tiểu nữ nhân. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh biết mẹ anh đang nghĩ đến bố anh. Trước đây khi họ trò chuyện, mỗi lần nhắc đến bố anh, mẹ anh đều sẽ tỏ ra biểu cảm như vậy. Lý Tiểu Vĩnh Vĩnh hiểu rằng mong muốn của anh ở kiếp này là làm cho mẹ anh hạnh phúc. Mẹ cô đã chịu đựng quá nhiều khó khăn vì cô, và giờ đây cuộc sống của cô cuối cùng cũng đã khá hơn. Anh phải làm cho mẹ mình cảm nhận được niềm hạnh phúc mà những người mẹ khác không thể cảm nhận được, đồng thời anh phải nỗ lực gấp đôi để đạt được mục tiêu này. 

Trong bữa tối tiếp theo của họ, nó hoàn toàn theo mô hình bữa tối của một cặp tình nhân. Cuộc trò chuyện giữa họ hoàn toàn giống như cuộc trò chuyện của một cặp đôi đang yêu nhưng mọi thứ chỉ giới hạn trong lời nói và không có hành vi thái quá. Lưu Mỹ gọi Lý Tiểu Vĩnh là chồng, và Lý Tiểu Vĩnh gọi Lưu Mỹ là thân yêu. Yêu nhau, hai người hôn môi nhau nhưng không đưa lưỡi vào miệng nhau. Lý Tiểu Vĩnh đóng vai cha mình một cách cẩn thận nhưng không bao giờ rơi vào tình trạng việt vị. Cứ như vậy, hai người đã trải qua một đêm xuân không ngủ, niềm hạnh phúc trào dâng từ tận đáy lòng nhau. 

Sáng hôm sau, cả hai ôm nhau ngủ trên giường trong phòng ngủ của mẹ Lưu Mai. Sự thân thiết giữa hai mẹ con quay trở lại thời điểm con trai họ mới học tiểu học. Lúc đó bố anh quanh năm đi làm xa nhà, hai người không biết bên ngoài bận rộn việc gì. Cô chỉ biết rằng chuyện của anh là bí mật, và con trai cô đã trở thành niềm an ủi duy nhất cho cô gái trẻ Lưu Mỹ. Mỗi ngày khi ngủ, cô đều ôm chặt con trai trong tay, để con trai thỏa mãn với những suy nghĩ không tốt của mình và có thể dễ dàng chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Nhưng giờ đây con trai cô đã lớn, cao lớn và khỏe mạnh hơn cô. Bây giờ cô không còn ôm chặt con trai mình trong tay nữa mà con trai cô đang ôm cô vào lòng. Lúc này, Lưu Mai hoàn toàn giống như một cô gái nhỏ cần được che chở, lặng lẽ nằm trong vòng tay người yêu, tận hưởng tâm hồn rộng mở. 

Trong suốt kỳ nghỉ hè, ngôi nhà của họ tràn ngập bầu không khí mơ hồ, nhưng Lý Tiểu Vĩnh đã rất nỗ lực để đóng vai một người cha, điều này có thể mang lại niềm an ủi tinh thần cho mẹ anh và có thể trẻ hóa mẹ cô lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tôi đã lấy đi màng trinh của giáo viên

Kỳ nghỉ trôi qua nhanh chóng, Lý Tiểu Vĩnh trở lại trường học và bắt đầu năm học cơ sở. Điểm khác biệt duy nhất là Triệu Tuyết không còn học lớp của Xiaoyong hàng tuần nữa. Đây chỉ là lớp học tự chọn mỗi tuần một lần. Triệu Tuyết sẽ giảng bài cho họ cả buổi sáng. Những người học lớp này với điểm cao sẽ nhận được một tín chỉ. Bạn cũng có thể nhận được tín chỉ này bằng cách chọn các lớp tự chọn khác.

Theo lý thì Lý Tiểu Vĩnh không cần phải tham gia các khóa học tự chọn của Triệu Tuyết, nhưng khi chọn các khóa học bắt buộc, không ai ngờ rằng Lý Tiểu Vĩnh lại vô tình đi đến phòng học thứ ba đọc chuyên sâu nguyên bản do Triệu Tuyết dạy. Dường như mọi chuyện đã được định sẵn, mối quan hệ không tốt đẹp của Triệu Tuyết và Lý Tiểu Vĩnh có thể là mối tình dang dở giữa họ ở kiếp trước. Khi Zhao Xue nhìn thấy Lý Tiểu Vĩnh từ cửa bước vào, đôi mắt cô đỏ hoe trước mặt hơn hai trăm học sinh. Đây là lúc cô tình cờ đọc được câu nói nổi tiếng nhất trong Jane Eyre: "Bạn có nghĩ vì tôi nghèo, vô danh, tầm thường, nên tôi vô hồn và vô tâm không? Tôi cũng có tâm hồn như bạn và cũng có trái tim trọn vẹn như vậy. Và nếu Chúa ban tặng sự giàu có và sắc đẹp, tôi lẽ ra đã khiến bạn khó rời xa, giống như việc rời xa bạn bây giờ."

Tất cả học sinh có mặt đều cho rằng giáo viên bị loại ngôn ngữ cảm động này cảm động, cũng không có ai chú ý tới Lý Hiểu Dũng từ cửa đi vào.

Nhưng Lý Hiểu Dũng biết phản ứng của Triệu Tuyết không nên động lòng chỉ vì một dòng chữ bị nhiều người đọc kém.

Trong giờ học này, Lý Tiểu Dũng luôn dán mắt vào khuôn mặt của Triệu Tuyết. Thỉnh thoảng gặp ánh mắt Triệu Tuyết, hai người đều cố ý tránh né. Jane Eyre của Triệu Tuyết cũng có sức lan tỏa đến mức khi kết thúc giờ học, hầu hết các bạn trong lớp đều đứng dậy vỗ tay khen ngợi cô. Lúc này, Triệu Tuyết thực sự tỏ ra ngượng ngùng như một cô bé, rời khỏi lớp mà không nói lời nào. Nhiều bạn nam trong lớp đã bị mê hoặc trước vẻ duyên dáng của người phụ nữ nhỏ bé mà cô thể hiện.

Ngày thứ ba sau khi lớp học kết thúc, Triệu Tuyết gọi Lý Tiểu Vĩnh đến văn phòng của mình với danh nghĩa chọn người liên lạc cho khóa học. Khi hai người ở một mình và mặt đối mặt, Lý Tiểu Vĩnh cảm thấy rất chật chội. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh rất bất an, sợ cô lại nhắc đến anh. Khi ngẩng đầu nhìn Triệu Tuyết, anh phát hiện trong mắt cô dường như có vẻ hoảng sợ: “Em muốn ngồi đâu cũng được.”

"Được rồi, cô đứng cũng không sao, tôi đã ngồi cả buổi sáng rồi. Nhưng cô giáo, cô vẫn đứng dạy chúng em nên tốt nhất cô nên ngồi đi!"

"Haha! Bây giờ cậu còn biết quan tâm đến người khác à?"

"Tôi luôn biết quan tâm đến người khác, nhưng có khi không biết mình quan tâm đến người nào, lại bị người khác đánh!"

"Không, tôi không phải như anh nói? Tôi không..."

"Cái gì không phải là những gì tôi đã nói? Tôi không nói điều đó về cô, thưa cô."

"Tôi bối rối và nói điều gì đó vì tức giận,"

Nói đến đây, Triệu Tuyết ngước mắt lên, nhìn thấy Lý Tiểu Dũng ánh mắt đang nhìn theo nàng cổ áo mở ra, nhìn vào bộ ngực lớn mà nàng tự hào trong bộ quần áo, "Ta trước kia nói ngươi là xã hội đen, bây giờ xem ra ta đã đúng!"

Lý Tiểu Dũng bị lộ ra nhìn lén, lập tức đỏ mặt, đổi chủ đề: "Sư phụ, ngài muốn gì ở ta?"

“Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi có thể đến tìm em được không?”

Triệu Tuyết không muốn kết thúc chủ đề, "Em phải biết rằng sư phụ hơn em hai mươi tuổi! Lời tỏ tình đột ngột của em khiến đầu óc anh lúc đó bối rối không biết phải làm sao. Tuy em không phải là phụ nữ truyền thống, nhưng anh nghĩ mình nên lý trí hơn đối với em và tình cảm của em dành cho mình. Nhưng sau mấy tháng này, anh nghĩ mình sẽ rất nhanh chóng quên em. Ai biết rằng mỗi lần anh cố ý không nghĩ đến em, em sẽ nhanh chóng lấp đầy tâm trí anh, không thể nghiên cứu cuộc đời." à, bài giảng của tôi đã không còn trật tự, và cuộc sống của tôi đã mất đi hình dáng trước đây, tôi muốn quên bạn nhưng tôi không thể quên bạn. Có lẽ bạn không biết rằng tôi luôn có rào cản tâm lý đối với đàn ông. Tôi không thể chấp nhận được mọi người chạm vào tôi, nhưng kể từ khi bạn xuất hiện trong cuộc đời tôi, tôi bắt đầu dần dần có thể tiếp xúc với đàn ông một cách bình thường, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ làm điều đó với đồ lót của tôi, điều đó khiến tôi ban đầu rất thất vọng và nghĩ rằng bạn hơi biến thái. phải có Oedipus, nhưng thời gian trôi qua, tôi càng thấy mình thất vọng hơn, tôi không thể quên được nụ hôn của bạn và cái ôm chặt chẽ của bạn. Tôi không biết làm thế nào mà bạn lại bị thu hút như vậy. Tôi biết rằng tôi đã bị bạn chinh phục. Dù bạn có muốn chơi đùa với tôi hay thực sự thích tôi, thì tôi cũng sẵn sàng chấp nhận.

Thầy ơi, thực ra thầy biết đấy, con có thể thấy rằng thầy biết con chân thành, con không chỉ đùa giỡn, trái tim con hoàn toàn hướng về thầy và tràn đầy tình yêu thương dành cho thầy. 

"Haha! Em rất thông minh, Tiểu Dung. Thật đấy. Nếu không phải anh thấy em không vui thì làm sao anh có thể nói cho em biết trong lòng anh đang nghĩ gì?" 

"Cho nên ngươi đang thử ta! Nếu không thành công, ta sẽ trừng phạt sư phụ!" Lý Tiểu Dũng đứng dậy, chậm rãi đi về phía Triệu Tuyết.

Triệu Tuyết khẩn trương nói: "Ngươi định làm gì?"

Trong mắt Triệu Tuyết có sự dịu dàng quyến rũ. Không ai biết cô muốn được giải thoát khỏi chàng trai này đến mức nào. Dù cô đã quyết định nhưng rào cản tâm lý không thể dễ dàng vượt qua được.

Nhưng Lý Hiểu Dũng đã nắm lấy tay Triệu Tuyết, kéo cô vào lòng. Triệu Tuyết không khỏi nhắm mắt lại, vẻ mặt để người khác lợi dụng mình.

Triệu Tuyết làm ra vẻ mặt quyến rũ như vậy, khiến Lý Hiểu Dũng vốn luôn căng thẳng cũng thấy thoải mái. 

Nhưng lúc này Triệu Tuyết tựa hồ ngốc nghếch, ngơ ngác nhìn Lý Tiểu Dũng: "Lý Hiểu Dũng, ngươi ở nhà chăm sóc tốt người nhà sao? Ta cảm thấy mình giống như một cô bé trước mặt ngươi. Hôm nay ta có một loại cảm giác đặc biệt, cảm thấy rất thoải mái. Trong cuộc sống cô độc năm xưa, ta chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay." 

"Thật sao? Anh không nghĩ vậy. Anh luôn cảm thấy mình rất ỷ lại vào em. Hơn nữa, vì quan tâm đến em trong khoảng thời gian này, nên khoảng thời gian này anh không thể có tâm trí để làm bất cứ điều gì. Kỳ thực, anh biết khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta, nhưng anh không thể quên nụ cười hấp dẫn của em. Mỗi khi bình tĩnh lại, anh không khỏi cảm thấy bị nụ cười của em lây nhiễm. Anh đã mất trí, tiến đến gần và hôn lên môi em!"

Lúc này Lý Hiểu Dũng hôn lên môi Triệu Tuyết, hết thảy đều như thế bình tĩnh mà mơ hồ.

Nếu bạn cố tình kìm nén ham muốn của mình thì chắc chắn niềm đam mê của bạn sẽ bùng phát dữ dội hơn.

Lý Tiểu Dũng bây giờ chính là như vậy. Khi bốn đôi môi chạm nhau cho một nụ hôn sâu, không gì có thể tách rời họ, và những bức tường của văn phòng chuyển sang một màu hồng mơ hồ. Lúc này Triệu Tuyết hoàn toàn buông bỏ gánh nặng, hoàn toàn buông lỏng, để cho đầu lưỡi của mình xâm chiếm, yêu cầu. 

Bàn tay ma thuật của Lý Tiểu Vĩnh đang chậm rãi leo lên hai đỉnh ngực mà chưa có người đàn ông nào leo lên được. Đỉnh ngực còn trinh này đã không được đàn ông nắm giữ quá lâu. Nó cần một người biết trân trọng nó để đánh thức họ.

Lý Hiểu Dũng không đưa tay vào trong váy Triệu Tuyết như lần trước mà chậm rãi cởi chiếc cúc đầu tiên trên chiếc áo sơ mi ngắn tay của Triệu Tuyết. Lý Tiểu Dũng có thể rõ ràng cảm giác được Triệu Tuyết thân thể run rẩy kịch liệt.

Bởi vì Lý Hiểu Dũng đã biết vết sẹo do trải nghiệm thời thơ ấu của cô để lại, Lý Tiểu Dũng cố gắng hết sức thực hiện động tác nhẹ nhàng, cố gắng cho Triệu Tuyết thời gian để thích ứng. Tuy nhiên, suy cho cùng, Lý Tiểu Vĩnh là một thanh niên nóng tính. Làm thế nào anh ta có thể kiểm soát xung động tình dục của mình như một lò phản ứng hạt nhân?

Một khi đã bộc phát thì không thể quay đầu lại được! 

Chẳng mấy chốc, Triệu Tuyết đã bị lột bỏ quần áo, để lộ thân hình quyến rũ, trắng trẻo và dịu dàng, mịn màng và ẩm ướt.

Triệu Tuyết lẩm bẩm mấy câu: “Mời anh bế tôi lên lầu nhé?”

"Vâng!"

Lý Tiểu Vĩnh bế cô giáo Zhang và lao lên cầu thang nhanh nhất có thể. Giường của Triệu Tuyết được trải ga trắng như tuyết. Triệu Tuyết được Lý Tiểu Vĩnh đặt ở đó. Lúc này, Triệu Tuyết nhìn thấy một tia kinh ngạc. Cô chưa bao giờ thấy ai cởi quần áo nhanh như vậy, nhưng Lý Tiểu Dũng đã làm được. Rất nhanh chóng Họ sắp thành thật với nhau. Lúc này, Triệu Tuyết càng thêm lo lắng. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là dương vật to như cánh tay em bé đang ngẩng đầu lên như để minh họa cho cô. Cô không khỏi nhắm mắt lại, nhưng cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể cô đã bắt đầu rỉ ra khỏi khe hở đóng chặt.

Lý Tiểu Dũng leo lên giường, chậm rãi hôn lên thân thể trắng nõn mềm mại của Triệu Tuyết. Dưới cái nhìn của Lý Tiểu Vĩnh, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của Triệu Tuyết bắt đầu tỏa ra ánh sáng màu hồng. Anh nhìn thấy một cái bóng nhỏ ở phần dưới cơ thể của giáo viên. Từ bờ vai dài cho đến đôi chân dài, những đường cong tròn trịa duyên dáng đều thật quyến rũ. Ngay cả những tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới cũng không hoàn hảo như tác phẩm trong mắt anh. 

Cô trở nên hơi ngượng ngùng dưới cái nhìn của Lý Tiểu Vĩnh. Cô dùng tay nhẹ nhàng che ngực và phần dưới, nhẹ giọng nói: "Lớn quá. Cái thứ xấu xa của anh to quá, đàn ông đều to thế này à?"

Lý Tiểu Dũng thở hổn hển, vuốt ve bên trong đùi mịn màng gợi cảm của mình, chậm rãi tách đùi ra. Triệu Tuyết dè dặt chống cự, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu nên cô đành chịu thua, ngoan ngoãn mở cặp đùi mà nhiều nam nhân muốn có. Cặp đùi của cô ấy rất đẹp. Bạn không thể biết được tuổi thật của chủ nhân của đôi đùi này chỉ bằng cách nhìn vào chúng. Chúng trông rất giống đùi của một người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Rễ của đùi có màu đỏ tươi. Không có dấu vết của thời gian. Cô ấy là một trinh nữ, và cô ấy là một cô gái bốn mươi hai tuổi. Thân hình cô thật gợi cảm, trắng trẻo, mịn màng và dịu dàng. Lúc này, Lý Hiểu Dũng quên mất ôn nhu, làm quân tử. Anh dùng kỹ năng hôn cực kỳ xa lạ của mình để hôn môi âm hộ đã bắt đầu chảy ra tình yêu của cô. Anh thè lưỡi ra, chậm rãi liếm dọc theo khe hở, liếm rồi ăn những hạt đậu nhỏ đầy cám dỗ của cô.

Lúc này, Triệu Tuyết ngứa ngáy, cuộn người lại, cố gắng thoát khỏi cái lưỡi tà ác của Lý Tiểu Dũng: "Đừng liếm chỗ đó... ngứa quá...đừng...kẻ xấu, tại sao...anh...không nghe...!...Hmm!..." Lúc này, Triệu Tuyết, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, không khỏi rên rỉ sung sướng: "Được rồi, cơ thể tôi đau quá...Tôi không còn chút sức lực nào cả! Được rồi...anh ôm em đi! Được rồi, anh ôm em đi." chặt...được không?"

Lý Tiểu Vĩnh và Triệu Tuyết ngang tài ngang sức. Họ không có kinh nghiệm thực chiến ở khu vực này. Họ chỉ theo bản năng biết rằng họ có thể làm được điều đó sau khi ôm nhau, nên họ ngừng tiếp tục màn dạo đầu và ép chặt vào anh. Triệu Tuyết không biết nên hợp tác thế nào với hắn. Mặc dù anh ấy đã nghe nói về nó ở nước ngoài nhưng dù sao thì anh ấy cũng chưa bao giờ thực hành nó. Anh ấy thực sự không biết phải làm gì khi bắt đầu chiến đấu bằng kiếm và súng thật. May mắn thay, Lý Tiểu Vĩnh Vĩnh đã thử nó ở chỗ mẹ anh. Dù tỉnh hay say, anh cũng đã làm điều đó một lần. Lý Tiểu Dũng dùng cả hai tay nâng hai chân Triệu Tuyết lên, chỉ con cặc to lớn hung ác của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của Triệu Tuyết rồi thọc vào. Khi đưa vào, anh nghe thấy hai người đồng thời rên rỉ. Lý Hiểu Dũng cảm thấy quy đầu mình bị vật gì đó giống như hạt đậu nhỏ đẩy vào đau đớn.

Nhưng Triệu Tuyết lại đau đớn vô cùng. Cái lỗ nhỏ chưa bị vật lạ hình que xâm nhập đã bị con gà trống bất ngờ nhét vào một cách thô bạo. Triệu Tuyết không khỏi thống khổ rên rỉ: "Ôi! Kẻ xấu, không có ở đó!"

Do quá căng thẳng nên Xiaoyong đã không nhắm chuẩn khi đâm và đẩy mạnh vào sai vị trí. 

Lý Tiểu Long lúc đó không có chút nào đồng tình. Nếu một đòn không thành công, hắn lập tức hạ cặc xuống sâu hơn, giáng một đòn thật mạnh vào cái miệng mùa xuân của thầy, "A! Lại sai rồi tiểu tiểu ác nhân, ôi!... Xấu..."

Lý Tiểu Dũng cuối cùng cũng biết. Lúc này, anh ta lại điều chỉnh vị trí của con cặc và bắt đầu tấn công. Con cặc to bằng cánh tay em bé được đưa vào cửa âm đạo. Ngay khi nó đi vào quy đầu, anh cảm thấy có thứ gì đó cản trở sự tiến triển của quy đầu. Cả Triệu Tuyết và Lý Tiểu Vĩnh đều biết rằng đây là giai đoạn cuối cùng của sự hợp nhất của họ. Lý Tiểu Dũng biết mình tràn đầy sinh lực, đột nhiên lao về phía trước.

"A!...Đau quá!...Mau...dừng lại!"

Lý Tiểu Vĩnh biết rằng con cặc của mình đã vượt qua được rào cản cuối cùng, và anh cảm thấy rất tự hào. Lúc này, Triệu Tuyết siết chặt các cơ trong âm đạo, đang nghĩ đến việc ép kẻ xấu thô bạo ra ngoài. Tuy nhiên, cái lồn nhỏ không để cô làm như vậy. Nó chỉ cầm vật cứng nóng để nó không tiếp tục làm ác mà thôi!

"Chồng! Em đau quá!" 

Lúc này, danh hiệu của Triệu Tuyết đã thay đổi rất tự nhiên. 

"Đúng! Đây là cách một người phụ nữ lần đầu tiên được đụ! Em yêu, em thực sự không nên giữ cái lồn bé nhỏ của mình sừng sững lâu như vậy!"

"Đồ xấu xa! Ta đánh chết ngươi! Đói khát lâu như vậy là có ý gì? Nếu được cho ăn từ lâu, lần đầu tiên ta có bỏ ngươi không?"

"Đúng vậy! Ông trời đã an bài, âm hộ của ngươi nhất định sẽ bị cặc của ta đâm thủng, ngươi nhất định đang đợi ta!"

"Ồ! Đúng vậy, ông trời đã định mệnh cho anh rồi!"

"Em yêu! Em vẫn còn đau lắm à?"

Câu hỏi này khiến Triệu Tuyết thật sự cảm nhận được sự tồn tại của thứ dày đặc đó trong cơ thể mình. Có thể thấy được ngượng ngùng: "Tốt hơn rồi, không còn đau như trước nữa!"

“Vậy tôi có thể di chuyển được không?”

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!"

"Ừ! Vậy tôi sẽ di chuyển!"

"Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang gãi và gãi vào âm hộ của tôi!...À...âm hộ của tôi ngứa quá...cảm giác thật tuyệt!..."

"Em yêu! Âm đạo của em chật quá. Anh cảm thấy như cặc của anh bị bọc thành từng lớp. Hãy mút quy đầu của anh đi!"

"Kẻ xấu! Tôi không...hút...cậu của anh!"

"Anh là... kẻ xâm nhập! Ôi! Tuy nhiên, tôi rất thích bị xâm chiếm bởi con cặc to lớn của anh! Ôi! Anh nhét nó sâu quá... à!... anh chạm vào... tôi không biết... cái gì... à!"

"Tôi cũng cảm nhận được. Đó không phải là tử cung của phụ nữ sao?"

“Tôi cảm thấy như mình đang lên thiên đường!”

Lúc này Lý Tiểu Dũng đột nhiên rút dương vật ra, âm đạo của Triệu Tuyết đột nhiên căng đầy đến mức trống rỗng. 

"A! Đừng rút ra, ta muốn! Bé con, vào nhanh lên!"

Lúc này Triệu Tuyết rất muốn bắt kẻ xấu đang trêu chọc cô, để hắn nhét nó vào âm hộ trống rỗng của cô một lần nữa, nhưng lúc này toàn thân cô đau nhức và cô không còn chút sức lực nào. Cô đành phải cầu xin sự thương xót: “Chồng ơi, dùng dương vật của anh để nhét đứa con nhỏ của anh vào! Cô ấy không dám cố ý chọc giận anh nữa, để cô ấy làm vợ anh cả đời à? Em sẽ luôn để anh đụ em như anh muốn!”

Lúc này, Lý Tiểu Dũng không chút do dự. Sau khi nghe những lời khiêu dâm như vậy, ai có thể kìm lòng được: "Em yêu! Anh đến đây!"

Lý Hiểu Dũng bắt đầu động tác đâm không đều đặn. Mỗi cú đâm đều xuyên sâu vào lỗ nhị của Triệu Tuyết. Cổ tử cung từ từ mở ra, quy đầu cặc bị hút vào miệng chủ nhân. Anh mút từ từ. Lý Hiểu Dũng vui mừng đến không thể khống chế được tinh trùng của mình, bắt đầu phun tinh hoa vào trong miệng nhỏ. 

Lý Hiểu Dũng lúc này nhớ tới nhìn Triệu Tuyết, lại thấy Triệu Tuyết bị chọc tức đến trợn mắt, toàn thân co giật, co giật! 

Lý Tiểu Dũng lúc này muốn giật mạnh con cặc của mình, nhưng nó lại bị âm đạo của Triệu Tuyết quấn chặt, căn bản không thể cử động. Chuyện này tiếp tục gần nửa phút, cuối cùng Triệu Tuyết mới từ từ thả lỏng âm đạo, Triệu Tuyết cũng ngã xuống, toàn thân không còn chút sức lực nào: "Trái tim tôi! Tôi... chỉ là... chỉ là... cảm thấy thật dễ chịu!"

"Vừa rồi tôi cảm thấy thật dễ chịu, cảm giác tốt hơn rất nhiều so với lúc tôi tự thủ dâm trước đây!"

"Ôi vợ ơi, em chảy máu rồi!"

"Đúng! Kẻ xấu, dòng máu này là điều ta tự hào! Ta đã cho ngươi sinh mệnh quý giá nhất của ta!"

"Em yêu anh rất nhiều!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trở về nơi sinh ra

Khi Li Xiaoyong trở về ký túc xá, chân anh vẫn còn yếu. Nằm trên giường, anh không khỏi nhớ lại những thăng trầm trên giường với thầy. Trước đây anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy khi thủ dâm, nhưng dường như anh cũng có cảm giác tương tự khi đụ người phụ nữ đó trong rừng sau khi uống quá nhiều. Tôi không biết người phụ nữ đó là ai? 

Lý Tiểu Vĩnh ngủ thiếp đi sau khi nghĩ về điều đó. 

Các lớp học sau khi khai giảng diễn ra suôn sẻ và kỳ nghỉ đông chỉ trong chớp mắt đã đến. Việc học vào năm cuối cấp của tôi dường như đã khác rất nhiều so với hai năm trước. Tôi đã có nhiều thời gian hơn để suy nghĩ về một số điều trong quá khứ của mình. Trong thời gian này, chương trình của mẹ tôi có vẻ không được tốt lắm. Xếp hạng đã giảm trong sáu tuần liên tiếp. Điều này khiến lãnh đạo đài truyền hình của họ và nhà tài trợ chính cho chương trình của cô rất lo lắng, còn Lưu Mỹ thì càng lo lắng hơn. Điều tôi lo lắng là những chương trình tôi thực hiện với sự khéo léo này giờ nhìn lại dường như thật nhàm chán. Tôi đã trao đổi nhiều với giám đốc đài và các ông chủ trong ban giám đốc công ty, và cuối cùng quyết định rằng tôi vẫn cần nạp lại năng lượng và học hỏi. Tôi không còn có thể đương đầu với nền văn hóa trước đây nữa. Vì vậy cuối cùng đài truyền hình và công ty tài trợ đã cùng nhau trả tiền để Lưu Mỹ sang Úc du học từ một đến một năm rưỡi. 

Tuy nhiên, Lưu Mai dường như cho rằng người chủ trì kia là miếng bánh trên trời, cô cũng không mấy nhiệt tình.

Kỳ thật Lưu Mỹ cũng có chính mình ý tưởng. Suy cho cùng, cô đã bốn mươi lăm tuổi, tuổi tác dường như không phải là lợi thế để cô đi du học. Nếu thành tích học tập không tốt liệu cô có xứng đáng được nhà tài trợ cho đi học?

Cô phải cân nhắc điều này, và điều quan trọng nhất là cô lo lắng cho đứa con trai quý giá của mình, năm nay mới học năm thứ ba đại học. Ai sẽ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh ấy trong một năm rưỡi tới? Dù anh đã là sinh viên đại học 21 tuổi, con trai anh cũng hiếm khi về nhà sống nhưng dù sao thì cô vẫn sống trong ngôi nhà này! 

Bằng cách này, Lưu Mỹ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Sau nhiều cân nhắc, cô vẫn phải gọi con trai sắp thi về nhà để bàn bạc chuyện này.

Sau khi nghe mẹ nói về điều này, Xiaoyong đã phản ứng rất ủng hộ việc mẹ đi học thêm. Tuy nhiên, anh nghĩ rằng có thể mình sẽ không thể sống với mẹ quá một năm. Anh không khỏi cảm thấy rất thất vọng, nhưng anh cũng cảm thấy mẹ anh cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt. Khi còn đi học, anh ấy đã nghe các bạn cùng lớp nói về chương trình của mẹ anh ấy nhiều lần và một số người bắt đầu cười nhạo anh ấy. Sau nhiều lần thảo luận và tranh luận giữa hai người, cuối cùng anh cũng cảm thấy rằng tốt hơn hết nên học ở Úc, điều này cũng sẽ cho Lý Tiểu Vĩnh cơ hội thực hành cuộc sống tự lập.

Sau gần nửa tháng chuẩn bị, hành trình của Lưu Mỹ cuối cùng đã được quyết định vào ngày thứ hai của kỳ nghỉ đông tại trường học Lý Tiểu Dũng. Đó là chuyến bay vào buổi trưa ngày mốt. Những bông tuyết bay bay bên ngoài và được bao phủ bởi một lớp bạc. Lưu Mai hai ngày nữa sẽ rời đi, tưởng rằng ít nhất nửa năm sẽ không gặp được con trai, cho nên lúc nào cũng cảm thấy chán nản. Nhưng cũng may mắn thay, Lý Hiểu Dũng đã cố gắng hướng dẫn mẹ cô giải tỏa cảm xúc, luôn nghĩ đến việc làm cho mẹ cô vui vẻ, khiến bầu không khí trong nhà tốt hơn.

Ngày hôm đó, Lưu Mỹ thấy bên ngoài tuyết rơi. Lưu Mỹ nghĩ đến việc chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và tận hưởng khoảng thời gian tiếp theo ở một mình với con trai mình. Sáng sớm, cô bất chấp tuyết rơi ra ngoài mua đồ. Cô mua rất nhiều món con trai yêu thích, đồng thời mua rất nhiều bia, rượu vang đỏ, rượu mạnh để cô có thêm sự lựa chọn cho bữa tối trân châu.

Bầu trời bên ngoài dần tối dần, tuyết bên ngoài ngày càng dày đặc nhưng ngôi nhà của họ vẫn ấm áp. Hai mẹ con đang mặc đồ ngủ và đang bận rộn chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến. Cuối cùng mọi thứ đã sẵn sàng, rượu vang đỏ được khui và bia được rót. Lúc này Lý Hiểu Dũng chạy đi tắt đèn, thắp nến chuẩn bị cho đêm nay. Ánh nến đỏ soi sáng hai mẹ con họ.

"Chúc mẹ thân yêu của con có một chuyến đi vui vẻ. Con nhất định sẽ đến thăm mẹ trong kỳ nghỉ hè năm nay!"

"Được rồi!"

Tâm trạng của Lưu Mai có chút thấp thỏm, nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con trai, tâm tình dần dần tốt lên: "Được rồi, con trai, mẹ sẽ đợi con đến gặp mẹ khi có thời gian, mẹ nhất định sẽ học được rất nhiều món ăn Úc và nấu cho con!"

"Được rồi! Nhưng mẹ ơi, con vẫn có chút lo lắng!" 

"Cái gì?" Tôi đã lớn rồi, còn lo lắng gì nữa?

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con lo mẹ bị người nước ngoài bắt cóc, tìm cha ngoại quốc cho con. Con không muốn điều đó!"

"Thằng nhãi này, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu đã bao giờ nói như vậy về mẹ tôi chưa?"

Lưu Mai đang mắng con trai nhưng bà vẫn rất vui khi nhìn thấy đôi mắt sáng ngời đầy màu sắc trong mắt con trai mình. Đây là con trai bà đang khen ngợi bà!

Và cô ấy vẫn tự khen mình là phụ nữ! 

Điều này không khỏi khiến trong lòng Lưu Mai run rẩy, cô chợt nhớ đến đêm đó nửa năm trước. Lúc này, Lưu Mai tựa hồ còn có thể nhớ rõ cảm giác lúc này con trai nàng khá lớn quy đầu xuyên qua hai môi âm hộ của nàng mà tiến vào, đúng vậy! 

Anh ấy không chỉ là con trai tôi mà còn là người đàn ông của tôi! 

Nghĩ tới đây, Liễu Mai không khỏi có chút đỏ mặt, trong mắt vô tình hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

"Mẹ, tối nay mẹ thật sự rất quyến rũ!"

"Haha... Sao ngươi dám lợi dụng mẹ hư của ngươi!"

Nhưng trong tiềm thức cô đã nói ra một điều mà cả cô và Lý Hiểu Dũng đều không ngờ tới: "Anh có muốn em làm người yêu của anh không?"

Lý Tiểu Dũng thật sự không ngờ mẹ mình lại nói ra lời như vậy, vô thức vội vàng nói: "Đúng! Đúng! Nằm mơ cũng không thấy!"

Đây là giọng điệu tôi thường sử dụng khi nói chuyện với các bạn cùng lớp, nhưng tôi vô tình sử dụng nó ở đây. 

Cứ thế hai mẹ con vừa uống rượu vừa trò chuyện. Họ đã uống rất nhiều rượu mà không biết. Lúc này Lưu Mỹ đứng dậy khó khăn, Lý Hiểu Dũng cũng cảm thấy có chút choáng váng, lúc này mắt dường như không hoạt động tốt. Khuôn mặt của Triệu Tuyết và khuôn mặt của mẹ anh lần lượt xuất hiện trước mắt anh. Anh biết mình đã uống quá nhiều, đầu óc bắt đầu choáng váng. 

"Mẹ! Chúng ta cùng nhảy nhé?"

Khi Lý Hiểu Dũng chơi một bản nhạc rất êm dịu, Lưu Mỹ đã bị con trai kéo từ ghế đến giữa phòng khách. Cả hai đứng trên thảm, chân trần, ôm nhau và chậm rãi nhảy theo tiếng nhạc. Sau một thời gian, cả hai khiêu vũ ngày càng gần gũi hơn và dần dần nó trở thành một điệu nhảy thân mật chỉ xảy ra giữa những người yêu nhau. Bàn tay của Lý Tiểu Dũng chậm rãi vòng qua eo của Liễu Mai, Liễu Mị cũng ôm chặt lấy cổ con trai mình, hai người bắt đầu im lặng nhìn nhau. 

Lúc này, Lý Hiểu Dũng dường như nhìn thấy từ trong mắt mẹ mình rằng hắn muốn giải phóng dục vọng bấy lâu nay. Tuy nhiên, Lý Hiểu Dũng vẫn luôn cho rằng mình là một cậu bé ngoan, chưa bao giờ nghĩ tới việc mình đã làm với mẹ mình. 

Vì thế khi cảm nhận rõ ràng ý nghĩa trong mắt mẹ, anh vẫn cảm thấy đó là tình say đắm của mẹ, tình mẫu tử say đắm! 

Nhưng khi mẹ anh đưa môi lên môi anh và nhắm mắt lại, Lý Tiểu Dũng có thể cảm nhận rõ ràng sự cuồng nhiệt của mẹ anh. Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đôi môi đỏ gợi cảm đó. Anh cúi đầu hôn lên miệng mẹ.

Ban đầu, Lý Tiểu Vĩnh nghĩ rằng mẹ anh sẽ là một người yêu đúng nghĩa giống như anh đã làm ở khách sạn Wangfu cách đây không lâu. Tuy nhiên, anh cảm thấy mẹ anh mở môi và đưa lưỡi của bà vào miệng anh, tìm kiếm lưỡi của anh và vướng vào lưỡi anh. Mẹ anh đang hút nước bọt cho anh, cùng lúc đó, Lý Hiểu Dũng cũng nuốt nước hoa của mẹ anh.

Lúc này, tay Lý Hiểu Dũng chậm rãi di chuyển xuống, vuốt ve qua lại trên cặp mông và vòng eo đầy đặn của mẹ mình. Lúc này, mẹ anh rất hợp tác, nhón chân ấn phần thân dưới của mình vào háng con trai đang dần cứng lại. Lý Tiểu Vĩnh có thể cảm nhận được âm đạo mềm mại của mẹ cọ xát qua lại với dương vật vốn đã cương cứng của anh.

Lúc này, Lưu Mai đột nhiên buông ra hai người nụ hôn chặt chẽ, nhìn con trai mình với đôi mắt như muốn bốc lửa: “Con trai! Con có yêu mẹ không?”

"Ừ! Tình yêu!"

"Mẹ sẽ sớm rời xa con, nhưng mẹ không muốn xa con. Mẹ yêu con, không chỉ là tình mẫu tử mà người mẹ dành cho con trai mình. Con có hiểu mẹ nói gì không?" 

"Mẹ ơi, con hiểu rồi! Thật ra mẹ ơi, khi con còn nhỏ, có lẽ là khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, con mới bắt đầu tò mò về phụ nữ. Khi đó, mẹ ơi, con đã coi mẹ là đối tượng mộng tưởng trong lòng rồi. Khi không có ai, con cứ nghĩ về mẹ, mẹ ơi, mặc dù lúc đó con chưa hiểu tình yêu nam nữ là gì, nhưng con đã có một ấn tượng mơ hồ, và con cũng biết rằng khi lớn lên, con sẽ muốn hẹn hò với con gái cho đến khi kết hôn. Khi đó, con thường mơ thấy dung mạo xinh đẹp của mẹ. Khi tỉnh dậy, con phát hiện mình bị xuất tinh về đêm Mẹ ơi, giấc mơ của con đều là về mẹ.

"Ồ! Thằng bé hư." Lưu Mai rất vui khi con trai có thể nói cho cô biết những điều này, để cô biết rằng ngoài tình mẫu tử, con trai cô còn có một tình yêu khác bị cấm đoán đối với mẹ cô. Nếu điều anh vừa tâm sự xảy ra trước đêm đó, cô sẽ tát con trai mình một cái thật nặng, mọi chuyện sẽ kết thúc. Bà mắng anh phản nghịch, nhưng bây giờ nghe những lời này, nhưng khi nghe những lời con trai vừa nói, trong lòng bà cũng không tức giận. Thay vào đó, cô đặt xuống một gánh nặng. Cô sợ con trai mình sẽ chỉ dành tình yêu thương giữa hai mẹ con cho mình. Bây giờ cô đã nhẹ nhõm và cảm thấy rất hạnh phúc.

Bây giờ não của cô đã mất kiểm soát dưới sự gây mê của rượu, và cơ thể cô vẫn được ôm chặt trong vòng tay của con trai. Cô thậm chí còn không cảm nhận được bàn tay tà ác của con trai mình đang chạm vào mông mình trong bộ đồ ngủ. Khi cô cảm nhận được sự hiện diện của bàn tay anh, bàn tay tà ác đã bắt đầu từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô. Lưu Mỹ vốn là nguyện ý làm như vậy, nhưng nàng vẫn nắm lấy tay con trai không cho hắn cởi quần của nàng. 

Nhưng lúc này, Lý Hiểu Dũng không còn là Lý Hiểu Dũng như lúc lần đầu tiên bị Triệu Tuyết từ chối nữa. Khi đó anh vẫn còn là một đứa trẻ chưa hiểu được tình yêu. Nhưng sau sáu tháng yêu đương với Triệu Tuyết, anh hoàn toàn không phải là một người đàn ông hiểu biết về phụ nữ. Tuy rằng hiện tại hắn mới chỉ quan hệ tình dục với Triệu Tuyết (bản thân anh cũng không biết mình đã quan hệ tình dục với mẹ mình, lần đầu tiên (Từng với mẹ ruột của mình) Nhưng anh đã hoàn toàn chinh phục được Triệu Tuyết. Anh đã có thể biết chính xác hướng phát triển giữa nam và nữ và cách điều khiển nhịp điệu. Bây giờ nếu bắt đầu tán tỉnh Triệu Tuyết, Triệu Tuyết không thể kiềm chế được bản thân nữa. Rất nhiều lần, trước khi Lý Hiểu Dũng bước vào, Triệu Tuyết thường sẽ đạt đến cao trào.

Chỉ cần tay chạm vào cơ thể mượt mà của Triệu Tuyết, toàn bộ cơ thể của Triệu Tuyết sẽ sớm trở nên mềm nhũn và để anh chơi đùa với nó.

Lý Tiểu Vĩnh nhìn thấy mẹ mình đang cố gắng chống cự. Anh không quan tâm liệu mẹ cô có ý đó hay không. Anh cúi đầu hôn lên miệng mẹ, để tay mẹ vòng qua cổ anh mà không cản trở. Lúc này, Lý Hiểu Dũng đã cởi quần áo ngủ của mẹ, mông và thân dưới xinh đẹp của mẹ cũng được phô bày không chút trở ngại. Lúc này, Lưu Mai đã ngừng khiêu vũ cùng con trai, đứng ngốc ở đó chờ con trai thực hiện động tác tiếp theo. Lúc này, Lý Hiểu Dũng bế cô đi về phía phòng ngủ. Lưu Mỹ biết rằng điều cô đã đoán trước sẽ xảy ra.

Sau khi con trai đặt mẹ lên giường trong phòng ngủ, Lưu Mỹ đã bỏ hết xiềng xích và hành lý xuống, vì lúc này họ đã hoàn toàn là tình nhân. Sau bao nhiêu năm giao tiếp, tình cảm giữa hai mẹ con giờ đây đã trở nên hòa hợp hoàn toàn. Trên thực tế, họ đã hiểu hoàn cảnh hiện tại của nhau. Điều duy nhất Lưu Mỹ muốn làm là tận mắt chứng kiến ​​chuyện gì đã xảy ra. Cô muốn nhìn thấy con cặc của con trai mình lấp đầy cánh đồng đã được anh mở ra biết bao. Cô biết con trai mình vẫn còn hào hứng với lần quan hệ đầu tiên giữa mẹ và con trai.

Liễu Mai cũng vô cùng hưng phấn. Cô rất muốn nói với con trai mình rằng thân thể của mẹ cô đã bị con cặc của con chinh phục một lần, cô không còn phải lo lắng về ngục tù trong lòng nữa.

Nhưng cô vẫn không chịu nói ra. Cô muốn anh phá bỏ điều cấm kỵ trong lòng để có được sự kích thích cấm kỵ này.

Cảm nhận được bàn tay con trai đang cởi móc áo ngực của mình, Lưu Mỹ rất muốn xem biểu cảm của con trai khi nhìn thấy bộ ngực khủng của cô sẽ như thế nào? 

Lúc này, cô không còn chịu đựng được sự kích thích khi chạm vào con trai mình nữa, bắt đầu rên rỉ chậm rãi. Đôi mắt cô không khỏi nheo lại. Con trai bà không ngừng nhào nặn bóp vú bà, khiến những con thỏ trắng bụ bẫm mềm mại trong tay bà không ngừng biến đổi thành đủ hình dạng khác nhau. Những quả anh đào màu nâu sẫm quyến rũ cũng trở nên hấp dẫn hơn về hương vị. Nó rất ngon. Lúc này, Lưu Mai đã mất hết sức lực, nằm rũ xuống trên giường, để con trai vuốt ve mình. Bản thân Lưu Mỹ cũng không biết từ khi nào mình lại trở nên nhạy cảm như vậy. Đây chỉ là bộ ngực của cô ấy bị người ta chơi đùa thôi, cô ấy đã không thể chịu nổi rồi. Điều gì sẽ xảy ra nếu con cặc dày đặc của anh lại xâm nhập vào cô?

Thật không thể tưởng tượng được.

Nhưng bàn tay đáng ghét vẫn không ngừng cử động vì tình trạng không thể chịu nổi của Lưu Mỹ. Chiếc lá sung trên ngực cô đã biến mất. Lúc này trên người cô chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu đỏ sậm. Lúc này, con trai bà dường như không vội vàng để bà cởi chiếc lá sung cuối cùng. Lúc này, anh mở miệng ngậm một đầu vú của cô vào miệng. Anh cảm thấy núm vú của mình đang bị con trai chăm chú mút và liếm, anh đang liếm quả anh đào vốn đã cương cứng. Anh nhẹ nhàng dùng một tay trêu chọc bên ngực còn lại, chậm rãi xoa đi xoa lại, "Ôi!... Sắp đến rồi... Nhưng... không thể... à!... Thật sự... không chịu nổi... à!"

Lưu Mai trong cổ họng đang niệm thầm, "Trời ơi!... Tiểu... tiểu nhân... nhanh lên... để... cho ta... chết đi...!"

Khi Li Xiaoyong nghe thấy những lời cầu nguyện tương tự của mẹ mình, Lý Tiểu Vĩnh, người vốn đã tràn đầy ham muốn trong đầu, đã ngừng trêu chọc vì anh không còn kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ dương vật đến toàn bộ cơ thể anh. Anh có cảm giác như sắp xuất tinh. Anh biết bây giờ không phải là lúc để xuất tinh và cần phải kìm nén cảm giác xuất tinh. Anh từ từ cởi chiếc quần lót màu đỏ sẫm của mẹ mình. 

Lý Tiểu Dũng ngơ ngác nhìn đám mây nâu ở chỗ giao nhau giữa hai chân của mẹ mình. Bộ lông mu phẳng và sạch bao phủ thiên đường bí ẩn của mẹ anh. Anh bị nơi mình sinh ra quyến rũ và muốn đến đó để khám phá. Lúc này, vừa rồi hắn đã trấn áp nó. Ham muốn được đi gần như bùng nổ ngay lập tức, chỉ còn lại sự tò mò và ham muốn, nhìn chăm chú vào âm đạo của mẹ. Anh bắt đầu nhìn chằm chằm vào thánh địa mà anh hằng mong ước. Ngón tay của anh nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ màu mỡ của Lưu Mỹ và đưa vào bên trong. 

Lúc này, anh đã gục đầu vào cái hố vốn đã ướt át, cắm đầu vào giữa hai chân cô. Lưu Mai cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi con trai mình, kích thích đùi cô không vững mà mở ra, cô dùng sức đẩy eo mình về phía trước. 

"A! Hắn... vào rồi!"

"Mẹ! Con về rồi!"

Thành âm đạo mềm mại và mịn màng bao bọc con cặc của anh từng lớp một, dịch tinh dịch liên tục chảy ra để bôi trơn quy đầu đang tiến lên của anh. 

Lý Hiểu Dũng cảm thấy mình đã bước vào một căn nhà gỗ ấm áp và ẩm ướt. Mọi bộ phận của căn nhà gỗ đó đều ôm chặt lấy con cặc của anh, quấn nó và quấn quanh anh. 

Khoảnh khắc Lưu Mai bị gà xâm nhập, não cô như ngừng hoạt động. Niềm khoái cảm do cú thúc mạnh của con cặc của con trai bà mang lại quá mạnh mẽ. Não của cô tạm thời thiếu nguồn cung cấp máu, âm vật của cô đầy máu do phần dưới cơ thể liên tục va chạm của con trai cô, và nó phình ra để đáp ứng tác động của con trai cô hết lần này đến lần khác. Để phối hợp với chuyển động của cơ thể và nhịp điệu của con trai, khi ý thức của cô quay trở lại một chút, cô biết rằng cô chưa bao giờ phi nước đại mạnh mẽ như ngày hôm nay trên giường như một con ngựa hung dữ trên thảo nguyên trong nhiều năm, và người cưỡi trên cô là con trai cô. Cô hạ người xuống. 

Cuối cùng, Xiaoyong tiếp tục đụ cái lồn của mẹ mình, đã rất nhiều năm không được một con gà trống nào đụ. Vô tình, nó kéo dài hơn 20 phút. Cô ấy không thay đổi tư thế trong khi giao hợp mà chỉ giữ nguyên tư thế ban đầu. Cô ấy đã cảm thấy rằng mình không thể làm được những gì mình muốn. Tử cung của cô bắt đầu co bóp dưới sự kích thích liên tục của những cú va chạm của con trai. Mặc dù dịch âm đạo phun ra từ miệng tử cung không phải là thảm họa nhưng trong thâm tâm cô biết nó sắp vỡ tung. 

Nhưng cậu con trai không muốn ngừng đụ mẹ mình. Anh cần phải chinh phục hoàn toàn cơ thể cô. Mỗi lần như vậy, anh lại đâm sâu vào tận gốc rễ. Mỗi lần như vậy, anh đều nhét nó vào thành tử cung của người mẹ. Lỗ tử cung mềm mại và đàn hồi trượt qua quy đầu của anh rồi lại rút ra. Sau một cú va chạm khác, Lưu Mỹ cuối cùng cũng phun ra từ sự xâm nhập sâu của con trai mình, tinh dịch trong âm đạo của cô trào ra từ tử cung và thành âm đạo. 

Lúc này dương vật của Lý Tiểu Dũng đột nhiên mất đi mục tiêu. Dưới dòng chất lỏng nóng hổi rót vào, anh cũng cảm nhận được khoái cảm do cơn co thắt mang lại. Nhưng đúng lúc cậu sắp nổ tung thì dương vật của cậu lại bị cái miệng đang mở rộng của tử cung mẹ tóm lấy, giống như một cái miệng nhỏ, ngậm lấy quy đầu cậu, mút nhịp nhàng. 

"A! Mẹ ơi! Con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi!"

"A! Ôi...Chúa ơi! Linh...linh hồn...của tôi...đã bay...đi xa...con trai tôi,...ôi chúa ơi...tôi...sẽ luôn bị anh làm tình..."

Trong hai ngày tiếp theo, ngoại trừ việc ăn uống, nghỉ ngơi và đi vệ sinh, Lưu Mỹ và Lý Tiểu Vĩnh gần như luôn quan hệ tình dục trên giường. Lý Tiểu Vĩnh dường như đã dùng hết nhiệt huyết và sức mạnh thể chất của mình để đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ nhiều nhất có thể, và lần nào mẹ cũng quấn hai chân quanh eo con trai và siết chặt âm đạo của mình, như thể bà sợ con cặc của con trai mình sẽ thoát ra ngoài. Người con trai sẽ bắn tất cả tinh dịch và niềm đam mê của mình vào cơ thể người mẹ, còn bà sẽ tận hưởng niềm vui khi con cặc của con trai mình đâm vào mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cô giáo mang thai con của tôi

Hai mẹ con trân trọng khoảng thời gian bên nhau trong hai ngày xa cách này, nhưng lần này vẫn không thể ở lại trong đêm đông mê đắm đó. Cuối cùng, hành trình nghiên cứu sâu hơn của Lưu Mỹ cũng bắt đầu. Không khí của một chuyến đi xa luôn bao trùm ngôi nhà của Lưu Mỹ. Hành lý đã thu dọn xong, người đến tiễn cũng xuống tầng dưới nhà họ, điều rất bất thường là Giám đốc Vương cũng đến. Người ta nói rằng trước đây chủ nhà dù có lớn đến đâu cũng không bao giờ đưa anh đi học. Điều này khiến Lưu Mỹ cảm thấy được trân trọng. Suy cho cùng, mọi người đều muốn cảm thấy mình là người được coi trọng! 

Khi Liu Mei chuẩn bị lên máy bay, cô bắt đầu khóc và cứ ôm đứa con trai quý giá của mình vào lòng. Những người khác biết hai mẹ con tình cảm sâu sắc, nhưng họ không biết rằng mối quan hệ của họ đã trải qua những thay đổi chấn động trong hai ngày qua. Đối với hai người, giờ đây họ không chỉ phải nói lời chia tay với mẹ con mà còn với người yêu say đắm của mình! 

Cuộc chia ly giữa mẹ con thật đau đớn! 

Nhưng chúng tôi phải nói lời tạm biệt và cuối cùng Lưu Mỹ cũng lên máy bay. Sau khi vẫy tay chào tạm biệt từng người một, Lý Tiểu Dũng giúp mẹ cô đặt hành lý lên máy bay. Lúc này, Lưu Mai đột nhiên hôn lên môi con trai, chợt như nhớ ra điều gì đó, nói vào tai hắn: “Hai ngày này là thời kỳ rụng trứng của mẹ ta!”

Cuối cùng, máy bay đã bay lên bầu trời xanh. Lý Hiểu Dũng miễn cưỡng nhìn máy bay cất cánh cho đến khi xa xa không nhìn thấy bóng dáng của máy bay. Anh quay lại và lên taxi cùng với Triệu Tuyết, người đã đến tiễn mẹ anh. Suốt chặng đường anh cứ nghĩ về những lời của mẹ nhưng anh không bao giờ hiểu được. 

Bởi vì anh ấy không biết thời kỳ rụng trứng của phụ nữ như thế nào nên dù sao anh ấy vẫn là một đứa trẻ! 

Triệu Tuyết thấy Lý Tiểu Vĩnh im lặng suốt chặng đường, nghĩ rằng anh vẫn đang đắm chìm trong nỗi buồn xa cách mẹ mình nên không chủ động bắt chuyện với Lý Tiểu Vĩnh. Sau một giờ trở về, Lý Hiểu Dũng không hiểu ý tứ trong lời nói của mẹ, nhưng anh biết đó là bí mật giữa mẹ và anh. Anh không thể hỏi người khác. Nếu anh ta không hiểu, anh ta ngừng suy nghĩ về nó và đặt nó sang một bên. 

Tôi chỉ để lại cảm giác nhớ mẹ. 

Buổi tối Lý Hiểu Dũng không ở nhà, có lẽ là sợ ở nhà nhìn thấy đồ vật sẽ nhớ mẹ. Hơn nữa, anh ấy cũng đã là người lớn rồi. Nếu anh ta như thế này, người khác sẽ cười nhạo Oedipus (mặc dù điều đó là sự thật nhưng anh ta không thể để người khác biết). Tất nhiên, anh không học cùng trường với Triệu Tuyết. Đầu tiên, để tránh sự nghi ngờ. Trong khoảng thời gian này, các bạn cùng lớp dường như đã nhận ra mối quan hệ của anh và giáo viên có chút mơ hồ, một số bạn cùng lớp đã nói đùa với anh. 

Ngoài ra, anh cũng cần phải nghỉ ngơi. Rốt cuộc, hai ngày nay anh đã tiêu tốn quá nhiều tâm sức và tinh dịch cho mẹ mình. Anh ấy cảm thấy con cặc của mình dành nhiều thời gian trong âm hộ của mẹ hơn là khi anh ấy rút nó ra. Dù không quan hệ tình dục liên tục nhưng cuối cùng cặc của anh cũng đã được đưa vào lỗ của mẹ. 

Khi trở lại ký túc xá, anh nhìn thấy tin nhắn của Triệu Tuyết trên điện thoại di động. Nội dung chung là nhìn thấy anh ở cổng trường, nhưng thấy vẻ mặt nặng nề nên cũng không gọi điện cho anh. Đồng thời, tối nay anh cũng sẽ không làm phiền anh. Tôi hy vọng anh ấy có thể nghỉ ngơi tốt! 

Sự chu đáo của Triệu Tuyết luôn là một trong những lý do khiến Lý Tiểu Vĩnh bị Triệu Tuyết mê hoặc. Cô có sự duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, sự bao dung và quan tâm của một người phụ nữ trưởng thành dành cho anh và sự thấu hiểu của một người phụ nữ trưởng thành. Điều này khiến anh không hề cảm thấy chút áp lực nào khi đối mặt với cô. 

Nghĩ đến đây, nỗi đau khổ hiện tại cũng hiện lên trong đầu anh. Bây giờ anh bắt đầu nghi ngờ liệu tình yêu của anh dành cho Triệu Tuyết có phải là sự thật hay không. Trong đầu anh không biết ai tốt hơn cho Triệu Tuyết hay mẹ anh. Tuy nhiên, có một điều anh biết rất rõ, đó là nếu được lựa chọn, anh thà làm tổn thương chính mình còn hơn làm tổn thương một trong hai người, người phụ nữ anh yêu thương! 

Anh nhận ra mình đã yêu cả hai người. 

Vài ngày sau, đó là ngày Chủ nhật đầu tiên sau khi mẹ anh ra đi. Lý Tiểu Dũng xử lý xong tờ giấy trong tay, theo thói quen đi đến phòng làm việc của Triệu Tuyết. Anh gõ cửa một hồi cũng không có người trả lời, nhưng khi thấy cửa hé mở không khóa, anh cẩn thận mở cửa, chậm rãi bước vào, muốn hù dọa Triệu Tuyết, nhưng lại không thấy Triệu Tuyết ở trước bàn làm việc. Trong hoàn cảnh bình thường, cô ấy đang viết ở đó vào thời điểm này. 

Lúc này Lý Hiểu Dũng nghe được trong phòng tắm hình như có người đang nôn mửa. Lý Hiểu Dũng không biết chuyện gì xảy ra, liền chạy tới nhìn thì thấy Triệu Tuyết đang ôm bồn cầu nôn ói ở đó. Hắn nhìn thấy Lý Hiểu Dũng xông vào, mặt đỏ đến cổ, tức giận nói với Lý Hiểu Dũng: "Khi vào phòng sao ngươi không gõ cửa?"

Nhưng ngẫm lại, câu nói này có chút xa vời. Anh ấy luôn có quyền này. Không phải vì kẻ thù nhỏ bé này mà anh mới như thế này. Anh ta đến chỉ để anh ta chịu trách nhiệm. Nhìn chàng trai to lớn trước mặt, nghĩ đến bản thân mình, tôi chợt cảm thấy có chút ngượng ngùng. Nhưng bây giờ tôi không chắc chắn lắm, nhưng điều đáng lẽ phải đến đã muộn hơn nửa tháng. Tôi thường không chú ý đến nó, có thể là không! 

Có lẽ tôi đã ăn đồ ăn không ngon trong hai ngày qua? 

Triệu Tuyết bây giờ cũng không xác định, nhưng nàng cảnh cáo chính mình đêm nay không được để hắn ở lại qua đêm. Nếu anh ấy ở lại, cả hai không thể không quan hệ tình dục. Nếu đó thực sự là điều cô sợ hãi thì có thể sẽ làm tổn thương đứa trẻ và sau này cô sẽ hối hận. Rốt cuộc, cô ấy đã bốn mươi ba tuổi. Đối với đứa con quá cố này, cô càng phải cẩn thận hơn! 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Sư phụ! Thầy sao vậy?"

"Không có gì! Có lẽ tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt!"

"Tôi chỉ nghĩ rằng chính cậu, cậu bé chết tiệt này, là người đã tự mình làm tất cả những điều tốt đẹp, vậy mà cậu lại hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra."

"Ồ! Thật sao? Bạn đã uống thuốc chưa?"

"Không sao đâu, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi!"

"Tôi giúp bạn lên giường và nghỉ ngơi nhé?"

"Được rồi! Trước tiên hãy nói chuyện đã! Hôm nay anh không thể ở đây qua đêm được! Tôi thấy không khỏe."

"Không! Em thấy không khỏe, anh nên ở đây chăm sóc em!"

"Không! Tôi không thể nghỉ ngơi thoải mái khi bạn ở đây!"

Triệu Tuyết đỏ mặt nói. 

Lý Tiểu Dũng nhìn thấy Triệu Tuyết đỏ mặt, biết nàng đang suy nghĩ gì. Nghĩ lại, trước đây anh đã từng nói điều này, nhưng anh chưa bao giờ giữ lời trong một đêm. Hoặc là anh không nhịn được hoặc là cô chủ động. Có lẽ bây giờ anh nên quay về sống. 

Anh ở cùng Triệu Tuyết ở đó một thời gian, sau khi thấy cô quả thực không sao, anh yên tâm rời đi. 

Ngày hôm sau, Triệu Tuyết có tiết học buổi sáng. Buổi chiều, cô đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ yêu cầu cô làm một xét nghiệm. Khi có kết quả xét nghiệm, bác sĩ gọi cô vào văn phòng và hỏi liệu cô có vô tình mang thai khi quan hệ hay không. Đã gần năm mươi ngày rồi. Nếu cô ấy không muốn thì phải làm càng sớm càng tốt. Làm điều đó khi cô ấy lớn hơn có thể nguy hiểm và không tốt cho sức khỏe của cô ấy, vì dù sao thì cô ấy cũng đã lớn tuổi. 

Triệu Tuyết nghe xong có chút không vui nói rằng đây là đứa con đầu lòng của cô, tại sao cô lại làm như vậy? Đã quá muộn để cứu cô ấy. 

Nghe xong, bác sĩ nhanh chóng xin lỗi và dặn dò cô một số lưu ý dành cho mẹ già. Anh nói với cô rằng điều quan trọng nhất là cô không được quan hệ tình dục trong ba tháng đầu và ba tháng tiếp theo. Ngoài ra, trong thời gian giữa, khi sức khỏe đã ổn định, cô ấy có thể quan hệ tình dục nhưng không được vận động mạnh! 

Triệu Tuyết sắc mặt đỏ bừng bước ra khỏi khoa sản phụ. Nghĩ đến những việc mình đã làm, cô vừa tức giận vừa cười. Cô yêu một chàng trai kém mình hai mươi hai tuổi và khiến anh cao lên. Cô thực sự không biết phải làm gì? 

Bằng cách này, Triệu Tuyết suốt chặng đường trở về nhà (văn phòng) với những suy nghĩ lung tung. Cô nằm trên giường, suy đi nghĩ lại rằng mình không thể sinh con ở Trung Quốc. Anh mới học lớp ba, còn chưa biết cô và anh có kết quả hay không. Ở tuổi của anh ấy, sự bốc đồng là bình thường. Cô yêu anh và thực sự không thể gây rắc rối cho cuộc sống của anh, nhưng bây giờ cô không thể sống thiếu anh! 

Không có anh bên cạnh, anh sẽ chết một mình! 

Phải làm gì? 

Bản thân Triệu Tuyết cũng không biết phải làm sao! 

Nhìn đồng hồ, đã sáu giờ rồi. Lý Hiểu Dũng buổi chiều có tiết học, hiện tại cũng là lúc tan học.

Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng chuông cửa!

Cô vốn định chạy xuống lầu mở cửa, nhưng sau khi nghĩ đến lời dặn của bác sĩ, cô chậm rãi đi xuống lầu từng bước một rồi mở cửa. Lý Tiểu Dũng đi vào ôm lấy cô: "Bảo bối! Em thật sự rất nhớ anh!"

Triệu Tuyết như sợ hãi đẩy Lý Tiểu Dũng ra: "Nhẹ nhàng! Thả tôi xuống nhanh lên."

"Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn cảm thấy không khỏe à?"

Lúc này Triệu Tuyết đột nhiên lật ngược quyết định của mình. Cô cho rằng anh là cha nên có quyền được biết chuyện này: “Đúng vậy, chiều nay tôi đến bệnh viện kiểm tra, có một vấn đề anh cần biết, tôi có thai.”

"Cái gì?" 

Cảm giác đầu tiên của Lý Tiểu Dũng là rất ngạc nhiên, sau đó lại cực kỳ vui mừng.

"Điều này có đúng không? Tôi có một đứa con?"

"Em có vui không? Em có bao giờ nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của chúng ta không? Em vẫn còn đi học, chênh lệch tuổi tác quá lớn như vậy, trường học nhất định sẽ khét tiếng!"

"Có chuyện gì vậy? Chuyện đó tôi không quan tâm! Pháp luật hiện hành không quy định sinh viên đại học không được kết hôn sinh con sao?"

"Ngươi! Ngươi còn nhỏ, không hiểu được những chuyện đó nghiêm trọng như thế nào! Đối với ngươi, có lẽ chúng ta..."

"Cái gì? Anh không muốn đứa trẻ này! Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu anh làm như vậy, cả đời tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

"Em đang nói cái gì vậy? Anh không nghĩ vậy. Anh yêu em, càng yêu con của chúng ta hơn. Anh sẽ không làm tổn thương đứa trẻ này. Em yêu, em đừng kích động, hãy nghe anh nói trước đã! Anh muốn em làm một điều, đó là em phải được sự đồng ý của mẹ em. Sau đó, anh sẽ sang Úc sống với bà. Như vậy, em sẽ được chăm sóc, hai mẹ con không phải lo lắng cho chúng ta, ngoài ra, anh có thể yên tâm vào nhà em." Hơn nữa, một trường đại học ở Sydney đang mời tôi giảng bài, tôi có thể làm giáo sư thỉnh giảng ở đó một thời gian, điều này giải quyết được các vấn đề trong cuộc sống của tôi.” 

"Được rồi! Nhưng..."

Lúc này, Lý Hiểu Dũng chợt nhớ tới lời thề yêu thương mà anh đã cùng mẹ mình trước khi rời đi, lúc này anh có chút khó xử. Tôi thực sự không biết phải làm gì trong một thời gian.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Hiểu Dũng, Triệu Tuyết cho rằng tuổi tác của cô có thể có vấn đề: "Anh đừng lo lắng, vì em yêu anh nên em sẽ không quan tâm đến địa vị, nhưng em nghĩ vì em đã sinh con cho anh, mẹ anh nên biết nguồn gốc của đứa bé, phải không? Thực ra, em về nhà ruột của mình sinh con cũng không sao, nhưng em nghĩ đứa trẻ này là của anh nên nó nên được đưa vào thế giới này dưới sự chăm sóc của bà ngoại, phải không?"

"Không, em yêu! Em đã hiểu lầm anh rồi. Anh chỉ không muốn rời xa em và lo lắng cho em. Nếu em rời đi thì anh phải làm sao?"

"Ồ! Cho đến bây giờ, anh vẫn còn nghĩ đến bản thân mình! Tôi đã như vậy rồi, anh còn định dùng tôi làm công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục của mình à?" Triệu Tuyết vừa nói vừa định đánh hắn.

"Không! Lão bản, sư phụ, vợ, mẹ, ta thật sự không nghĩ như vậy!"

Khi họ nói điều này, hai người họ cười.

"Được rồi, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là mẹ, dù sao mẹ ngươi cũng chỉ hơn ta hai tuổi thôi!"

Lúc này, Triệu Tuyết đột nhiên ý thức được nội dung của câu nói này, xấu hổ xoay người đi lên lầu. Lúc này Lý Hiểu Dũng vội vàng ngăn Triệu Tuyết lại: "Lên lầu cẩn thận, cẩn thận với hài tử!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ mang thai

Cuối cùng, diễn biến của sự việc diễn ra từng chút một theo kế hoạch của Triệu Tuyết. Triệu Tuyết đã đàm phán thành công với nhà trường về việc sang Úc giảng dạy cho khách mời và làm học giả thỉnh giảng, anh có thể lên đường bất cứ lúc nào. 

Người duy nhất làm chưa tốt bây giờ chính là Lý Hiểu Dũng. Anh đã gọi điện cho mẹ nhiều lần nhưng không biết phải nói thế nào. Mấy ngày nay anh ấy đã cố gắng nói điều gì đó, nhưng anh ấy vẫn không có cách nào tốt hơn để nói với mẹ mình về điều đó. Cuối cùng, sau tháng Giêng một ngày, Lý Hiểu Dũng đang đấu tranh với suy nghĩ của mình, quyết định nói thẳng thắn và rõ ràng với mẹ mình để nhận được sự tha thứ của mẹ. 

"Em yêu! Con có khỏe không? Mấy ngày nay con không gọi điện cho mẹ à? Có chuyện gì à?"

"Không có gì đâu. Chỉ là gần đây con đang suy nghĩ một số chuyện về luận văn nên chưa gọi điện cho mẹ. Mẹ, mẹ có khỏe không?"

Lúc này Lý Hiểu Dũng nghe được giọng điệu của mẹ tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

"Mẹ hình như đã đến tuổi mãn kinh, không còn kinh nguyệt nữa! Mẹ đã trở thành bà già rồi, con nhỏ của mẹ có thể không cần mẹ nữa. May mà mẹ vẫn là mẹ của con, từ nay về sau mẹ có thể yên tâm làm mẹ của con!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể không muốn mẹ! Bằng cách này, sau này chúng ta có thể làm những việc đó an toàn hơn phải không? Chúng ta vẫn sẽ ở bên nhau mỗi ngày như những ngày đó!..."

"Này! Im đi. Chuyện ngày đó của con không được phép nói nữa. Con đang trêu chọc mẹ, phần dưới của mẹ đã ướt rồi!"

"Ngươi còn nói ta trêu ngươi, cũng không biết là ai trêu ai?"

"Mấy ngày nay ta không gọi điện cho mẹ, hôm nay ta mới gọi điện cho mẹ. Con trai, con có chuyện gì muốn nói với mẹ không?"

"Mẹ! Có một điều con trai con không biết phải nói với mẹ thế nào, nhưng có một điều..."

"Có phải là về Triệu Tuyết không?"

"Mẹ, làm sao mẹ biết?"

"Triệu Tuyết và anh đã nói chuyện, sau khi biết được điều này, mẹ anh rất vui. Anh phải biết, mẹ anh rất vui khi có một người phụ nữ ân cần như vậy ở bên cạnh. Mẹ rất biết cách chăm sóc anh và nghĩ đến anh. Anh không cần lo lắng mẹ anh sẽ tức giận. Mẹ yêu anh, nhưng không có nghĩa là muốn độc chiếm anh. Anh biết đấy, dù sao thì mẹ cũng không thể sinh con cho anh, mẹ anh rất vui vì vẻ ngoài của mình. Về tuổi tác, mẹ anh rất vui mừng." Vấn đề, ở Trung Quốc quả thực là có vấn đề, nhưng ở đây không có vấn đề gì! Thành thật mà nói, mẹ tôi rất cảm động trước sự hào phóng của bà, bà nói rằng dù anh ấy có cưới con hay không, chỉ cần mẹ ở bên con, bà sẽ hạnh phúc.”

"Con có lỗi với mẹ! Con cũng có lỗi với mẹ. Thành thật mà nói, con không phải là người đàn ông có trách nhiệm!"

"Haha! Cậu bé ngốc nghếch, cậu là loại đàn ông nào? Cậu dù sao cũng chỉ là con trai mà thôi! Không ai bắt cậu phải chịu trách nhiệm. Hơn nữa, tôi cũng rất hài lòng với Triệu Tuyết. Tôi nghĩ rằng thái độ của tôi và cô ấy đối với cậu sẽ dễ dàng giao tiếp hơn? Cậu biết đấy, con trai, Triệu Tuyết và tôi đều yêu cậu! Và tôi nghĩ đôi khi cô ấy có cảm giác như một người mẹ hơn là người khác giới đối với cậu! Nhưng đây chỉ là cảm giác từ cuộc trò chuyện duy nhất giữa tôi và cô ấy, nên đừng bận tâm, con trai!

"Huh? Điều đó không đúng đâu mẹ, điều đó có nghĩa là bây giờ hai người đang ở trên một mặt trận thống nhất phải không?"

"Con trai! Con không cần phải lo lắng cho Triệu Tuyết nữa, mẹ sẽ làm tất cả vì con!"

Lưu Mỹ buông điện thoại xuống, trong lòng nói: Con, mẹ, sao mẹ không muốn có tất cả cho riêng mình? Nhưng ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi không thể sinh cho ngươi một đứa con, sao có thể không nghĩ đến ngươi?

Triệu Tuyết biết rằng Lý Tiểu Vĩnh đã liên lạc với mẹ anh ở Úc. Triệu Tuyết cũng rất vui vẻ. Mẹ anh không tức giận vì tuổi tác của bà. Cô biết Lý Tiểu Dũng thực sự yêu cô. Vấn đề này thực sự rất khó khăn đối với Lý Tiểu Vĩnh. Dù sao ông cũng là con dâu của một người phụ nữ trạc tuổi ông, ông cũng phải chăm sóc cô con dâu này để sinh con. Trong lòng hắn nhất định rất khó xử.

Chính vì điều này mà Triệu Tuyết cũng rất biết ơn mẹ của Lý Tiểu Vĩnh. Cô có thể chấp nhận anh một cách hào phóng như vậy, điều mà anh không ngờ tới. Cuối cùng mọi chuyện đã được giải quyết.

Lúc này Triệu Tuyết cũng không vội rời đi Lý Hiểu Dũng. Bụng cô vẫn chưa xuất hiện. Bây giờ cô vẫn không muốn để Lý Hiểu Dũng rời xa anh, điều này khiến cô muốn rời xa anh càng muộn càng tốt. 

Nhưng cô không ngờ rằng điều này lại càng tra tấn Lý Hiểu Dũng hơn. Anh không thể làm việc đó để bảo vệ một mỹ nữ bụng to, điều này sẽ khiến anh bùng cháy khi ham muốn bùng cháy, nhưng anh phải giả vờ không quan tâm trước mặt cô, không muốn tạo thêm gánh nặng tâm lý cho cô. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Triệu Tuyết đã hơn một lần xin lỗi anh, cảm thấy có lỗi vì không thể thỏa mãn dục vọng của anh. 

Gần một tuần sau cuộc điện thoại với mẹ ngày hôm đó, Lý Hiểu Dũng ngượng ngùng không dám gọi cho mẹ. Anh luôn cảm thấy sau này nhất định sẽ làm cho mẹ anh hạnh phúc, nhưng trước khi có chuyện gì xảy ra, anh đã phái một người phụ nữ khác đến gặp mẹ anh để sinh con, đồng thời nhờ mẹ anh chăm sóc người phụ nữ đó để sinh con trai. Mặc dù mẹ anh không cần phải lo lắng về điều đó nhưng vì mối quan hệ đặc biệt của anh với mẹ nên anh đã gửi một phụ nữ mang thai sang Úc vào thời điểm này. Lý Hiểu Dũng quả thực có chút áy náy!

Nghe nói Lý Hiểu Dũng đã chịu đựng rất lâu nhưng vẫn không khỏi nhớ mẹ. Anh vẫn gọi cho mẹ nhưng không ai bắt máy. Anh nhìn đồng hồ và nghĩ đã đến lúc. Tại sao không có ai trả lời điện thoại? Có chuyện gì đã xảy ra à?

Lý Tiểu Dũng không khỏi nghĩ tới, càng nghĩ càng lo lắng. Một lúc sau, anh tự hỏi liệu mẹ anh có giận Triệu Tuyết không? 

Một thời gian sau tôi tưởng rằng sẽ không có chuyện gì bất ngờ xảy ra với mẹ tôi? 

Nói tóm lại, quá trình suy nghĩ ngẫu nhiên rất đau đớn. 

Cứ như thế, tôi đợi đến tối mẹ mới gọi cho tôi. Khi nghe thấy giọng mẹ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi biết mẹ tôi không xảy ra chuyện gì nhưng tôi nghe thấy giọng mẹ như thể mẹ rất mệt mỏi. 

Lý Hiểu Dũng không khỏi có chút đau lòng: "Thật xin lỗi, mẹ! Chuyện này con không cùng Triệu Tuyết bàn bạc trước với mẹ."

"Cậu đang nói cái gì vậy, cậu bé ngốc nghếch, cậu có thảo luận chuyện đó với tôi khi làm tình với tôi không?"

"Mẹ!"

Lý Tiểu Vĩnh không khỏi ngượng ngùng khi nói "Mẹ ơi", "Ngày đó chúng ta đều rất đam mê phải không?"

Lúc này, Lưu Mai chợt nhớ ra, con trai mình không biết người phụ nữ mà hắn cưỡng hiếp chính là mẹ mình. Mặc dù mối quan hệ giữa hai người đã phá vỡ điều cấm kỵ nhưng cô chưa bao giờ nói với anh về điều đó. Đây là điều mà cô và Lý Tiểu Vĩnh đang đề cập đến. Cho nên khi Lưu Mỹ nói ra, Lý Hiểu Dũng còn đang thắc mắc: Ngày hôm đó chính là mẹ hắn chủ động dụ dỗ hắn quan hệ sao? 

Sao có thể trách tôi được, ôi! 

Mẹ ơi, con xin lỗi, đàn ông luôn phải chịu trách nhiệm về những chuyện như thế này! 

Lưu Mỹ cũng nhanh chóng đổi chủ đề. Không nói tiếp, hai mẹ con chuyển chủ đề lại về Triệu Tuyết. 

"Không có gì đâu con trai. Mẹ đó không thích con dâu! Chưa kể mẹ còn là người kế thừa dòng họ Lý gia chúng ta! Điều tiếc nuối duy nhất là mẹ lớn hơn một chút, nhưng người con trai mẹ thích, mẹ mẹ thích vô điều kiện, mẹ không phải nhỏ hơn mẹ con hai tuổi sao? Gọi mẹ là mẹ cũng không có vấn đề gì!"

Nghe vậy, Lý Tiểu Dũng ở đầu bên kia điện thoại mới yên tâm, "Vậy xem hai người hòa hợp thế nào?"

Một tháng kể từ lần cuối cùng gọi điện với mẹ, Lý Hiểu Dũng vẫn luôn lo lắng cho mẹ mình. Cơ bản là tối nào anh ấy cũng gọi điện cho mẹ để nói chuyện, Triệu Tuyết cũng nói chuyện với mẹ vợ tương lai, đây coi như là sự thừa nhận của gia đình. Mẹ anh không tỏ ra kiềm chế khi nói chuyện với Triệu Tuyết, nhưng tâm trạng luôn thay đổi khi nói chuyện với Lý Tiểu Vĩnh. Lúc đầu, Lý Tiểu Vĩnh nghĩ rằng mẹ anh không thoải mái khi chấp nhận Triệu Tuyết, nhưng sau vài cuộc gọi, anh biết rằng đó không phải là điều anh nghĩ. 

Lý Tiểu Dũng nhiều lần hỏi thăm nhưng mẹ đều từ chối. Ngày hôm nay Lý Hiểu Dũng ngoại tình, mẹ anh không còn cách nào khác đành phải kìm nén cảm xúc nói: "Mẹ có một vấn đề, con luôn do dự không biết có nên nói cho con biết hay không. Hiện tại xem ra con không thể nói cho con biết! Bởi vì sau khi cân nhắc kỹ càng, mẹ cảm thấy nếu không giúp đỡ con sẽ không công bằng với con, nhưng mẹ con đã phải chật vật với điều đó và rất đau lòng! Và thời gian không chờ đợi ai cả!"

"Có chuyện gì thế? Mẹ ơi, nghiêm trọng thế à?"

"Vậy tôi nói rồi, cậu phải chuẩn bị tinh thần đi! Mẹ đang mang thai!"

"Ồ! Đó là một điều tốt...cái gì cơ?"

Lý Hiểu Dũng sửng sốt một lát, đầu óc bắt đầu hỗn loạn, như bị sét đánh. Lúc này, anh nghe thấy Lưu Mai tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Mẹ cũng đau, từ khi đến đây tôi không có kinh. Lúc đầu tôi tưởng là do thích nghi với khí hậu, nhưng sau này tôi lại nghĩ có thể là do tôi. Tôi đã đến tuổi mãn kinh nên chưa bao giờ để ý tới. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi luôn cảm thấy buồn nôn, không có gì để nôn ra. Tôi cũng mệt mỏi và hôn mê. Tôi bắt đầu nghĩ rằng mình thật sự mắc bệnh gì đó. Ngày anh gọi cho em, em đến bệnh viện kiểm tra, phát hiện ra là..."

Lưu Mỹ dừng lại một chút, Lý Tiểu Dũng chậm rãi bắt đầu suy nghĩ vấn đề. Anh nghe mẹ anh tiếp tục nói: "Thật ra, con trai, mẹ mẹ rất vui sau khi biết kết quả xét nghiệm. Mẹ đã già rồi và có thể mang thai cho con trai. Mẹ thực sự là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Nhưng con trai, con biết chúng ta là mẹ con. Mẹ sợ, rất sợ con chúng ta sẽ gặp vấn đề. Chuyện này mẹ thực sự khó giải quyết! Cho nên mẹ nghĩ..."

"Mẹ ơi! Đã bao nhiêu tháng rồi nhỉ?"

Lý Tiểu Vĩnh hỏi một câu hỏi rất ngu ngốc, nhưng cả hai đều không nhận ra.

“Tính từ tháng anh rời xa em, chắc cũng gần ba tháng rưỡi rồi!”

“Vậy mẹ, mẹ vẫn chưa làm việc đó phải không?” Lý Tiểu Dũng lo lắng hỏi.

“Con nghĩ sao, con trai?”

“Mẹ, mẹ vẫn chưa làm điều này với con bé phải không?” 

"Con trai, con muốn mẹ làm gì?"

"Mẹ ơi, mẹ đã sinh con rồi phải không? Nếu thế thì con buồn lắm! Mẹ ơi, đó là kết quả của tình mẹ con!"

Lưu Mỹ có thể nói qua điện thoại rằng Xiaoyong đang thực sự lo lắng!

Bà ngừng trêu chọc con trai mình, nhưng bà vẫn cảm thấy chuyện của đứa trẻ cần phải được cân nhắc kỹ lưỡng. Bà không thể hành động bốc đồng và không nghĩ đến những hậu quả xấu có thể xảy ra trong tương lai, nhưng bà muốn kiên nhẫn và chuẩn bị thuyết phục con trai mình! 

Suy cho cùng, nếu việc mang thai tiếp tục thì sẽ có rất nhiều vấn đề phải đối mặt, dù hiện tại tôi đang ở nước ngoài! 

Nhưng cô không ngờ rằng con trai mình lại cảm động và quan tâm đến việc cô mang thai như vậy, điều này khiến Lưu Mỹ cảm thấy rất nhẹ nhõm. Tuy nhiên, người đàn ông khiến cô mang thai lại có mối quan hệ mẹ con với cô. Một khi người phụ nữ biết mình có thai, cô ấy sẽ luôn mong muốn nhận được sự đồng ý của người đàn ông đó. Đây là bản năng mong muốn được khen thưởng cho những nỗ lực của mình, không ai ngoại lệ. 

Lúc này Lưu Mai vui mừng không tả được. Cô thậm chí còn cảm động trước sự phấn khích của con trai mình. Cô thực sự muốn đồng ý sinh con, nhưng nút thắt trong lòng khiến cô không thể đưa ra quyết định này trước khi kịp thực hiện. 

“Con trai, con đừng kích động nữa, mẹ đang nói rõ ràng với con rằng mẹ vẫn chưa quyết định có muốn sinh đứa con này hay không. Mẹ chưa đến bệnh viện làm phẫu thuật, nhưng con vẫn cảm thấy nếu mẹ thực sự muốn sinh đứa con này, có lẽ hai chúng ta sẽ gặp rất nhiều vấn đề!”

"Sẽ có vấn đề gì? Mẹ ơi, bây giờ chúng ta không còn vấn đề gì về tài chính nữa phải không?"

"Nhưng..."

"Mẹ đợi con nói xong đã. Hãy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ mọi việc. Bây giờ mẹ đang ở Úc, mối quan hệ của chúng ta không phải là trở ngại cho việc có con phải không? Và môi trường sống hiện tại của mẹ cũng không phải là vấn đề phải không? Vấn đề duy nhất là đứa trẻ có thể bị dị tật, phải không?"

"Đúng vậy nhóc, chúng ta có trách nhiệm với cô ấy!"

Lúc này, Lưu Mỹ ở bên kia điện thoại bắt đầu khóc. 

Nghe thấy tiếng khóc của Lưu Mai ở bên kia, Xiaoyong tiếp tục: "Dị tật không nhất thiết chỉ là cao hơn. Con cái chúng ta có thể khỏe mạnh. Chúng ta có nên từ bỏ sự kết tinh của tình yêu chỉ vì những cơ hội có thể đó không?"

Sự quyết tâm của con trai bà chắc chắn đã gây ấn tượng với bà, và quyết tâm của bà lúc đầu hơi lỏng lẻo. Đồng thời, cô cũng cho rằng hiện tại cô đang ở nước ngoài sinh ra đứa bé này là tình huống tốt nhất: "Nhưng anh lại muốn tôi đối mặt với Triệu Tuyết của anh như thế nào!"

"Cái này?..."

Lý Hiểu Dũng ngừng nói, trong lúc nhất thời không biết nên giải quyết thế nào! 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Hiểu Dũng ngơ ngác chậm rãi đi đến phòng làm việc của Triệu Tuyết! 

Lý Tiểu Dũng cúi đầu suy nghĩ, không biết chuyện này nên nói với Triệu Tuyết như thế nào. Nhưng khi hắn chuẩn bị đến tòa nhà chuyên gia nơi Triệu Tuyết ở, hắn rẽ ở một góc đường và gặp một người. Bởi vì Lý Tiểu Dũng cúi đầu suy nghĩ cái gì, hắn cũng không có nghĩ tới. Anh nhận thấy người từ phía đối diện đột nhiên va vào người đó. Người bị đánh đánh rơi mọi thứ trên tay xuống đất, đột nhiên mặt đất phủ đầy giấy thi. Lý Tiểu Dũng lúc này mới vội vàng xin lỗi, ngẩng đầu lên càng cảm thấy xấu hổ hơn.

Bởi vì anh ta biết người mà anh ta đánh là phó hiệu trưởng của trường họ và hiệu trưởng trường Quy hoạch đô thị, Vương Yến Hạ và Hiệu trưởng Wang. Cô là bạn cùng lớp của Triệu Tuyết khi cô du học ở Anh. Cô đã ở cùng ký túc xá nhiều năm và bằng tuổi Triệu Tuyết. Tôi nghe nói chồng cô ấy là viện trưởng Viện Địa chất và là chuyên gia địa chất có tiếng trong nước. Anh ta đã nhận được một số loại trợ cấp. Anh ta có vẻ hơn cô hai mươi tuổi, nhưng vì chồng cô rất bận nên hiếm khi gặp anh ở trường này. Có lẽ là do anh ấy quá bận rộn với công việc. Họ đã kết hôn được mười lăm, mười sáu năm mà vẫn chưa có con. Nghe nói hai người muốn trở thành DINK, nhưng không ai nghi ngờ điều này, bởi vì ở trường này hơn một phần tư số người kết hôn mà không có con, nhưng cô ấy rất nổi tiếng ở trường này, tất nhiên không phải vì điều này, không phải là danh tiếng học thuật mà là danh tiếng hào hoa của cô ấy. Người ta nói rằng cô có được chức phó hiệu trưởng hoàn toàn nhờ địa vị và mối quan hệ của chồng, và mọi người luôn nói sau lưng rằng cô có nhiều chuyện ngoài chồng. Lý Tiểu Vĩnh và Triệu Tuyết cũng đã thảo luận về người này khi họ ở cùng nhau, nhưng Triệu Tuyết rất ngưỡng mộ cô ấy như một người bạn cùng lớp và nói rất nhiều về cô ấy. Thật tốt khi nói rằng cô ấy học rất chăm chỉ ở trường và rất am hiểu về học thuật. Tuy nhiên, Lý Tiểu Vĩnh về cơ bản đồng ý ở điểm này, bởi vì trong mọi trường hợp, làm phó hiệu trưởng rất dễ dàng, nhưng nếu cô ấy chủ trì một trường cao đẳng quy hoạch đô thị hàng đầu ở Trung Quốc, cô ấy có thể không làm được nếu chỉ dựa vào những mối quan hệ mà không có năng lực nhất định. Không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Về cách sống, Triệu Tuyết là mẫu người từng du học. Chỉ cần cô ấy không làm tổn thương người khác thì về cơ bản là có thể chấp nhận được. Nói cách khác, nếu bạn không làm hại người khác và không làm lợi cho bản thân, bạn là một người bạn tốt và một người bạn cùng lớp, hay một người tốt! 

Lý Hiểu Dũng vội vàng xin lỗi Vương Diễm Hạ: "Thật xin lỗi, sư phụ! Con vội rời đi nên không để ý tới thầy!"

"Không thành vấn đề! Bạn có phải là sinh viên trường Khoa học Máy tính tên Lý Tiểu Vĩnh mà Triệu Tuyết thường nhắc đến không? Tiếng Anh của bạn so với sinh viên chuyên ngành văn học Anh của họ, nhưng Triệu Tuyết đã nhắc đến bạn mọi lúc trước mặt tôi! Từ những gì cô ấy nói, cô ấy cảm thấy như bạn là con trai của cô ấy. Điểm tốt của bạn dường như đã đạt được bởi con trai cô ấy! Nhiều khi mắt tôi đỏ hoe vì vui sướng. Nhiều lần tôi hỏi cô ấy có mệt mỏi vì độc thân và muốn kết hôn và sinh con không, nhưng cô gái chết tiệt này dám đánh ta, haha! Bây giờ nhìn thấy ngươi, ta liền cảm thấy rất đáng yêu!"

"Cảm ơn sư phụ khen ngợi, giữa ta và bọn họ vẫn còn có một khoảng cách, ta sẽ cố gắng hết sức! Nếu không có chuyện gì, sư phụ, ta đi trước!"

"Này! Được rồi!"

Lý Tiểu Dũng vội vàng chạy về phòng học. Vốn dĩ anh định đến văn phòng của Triệu Tuyết, nhưng sau khi bị Vương Yến Hạ làm phiền, anh cảm thấy ban ngày đến văn phòng của Triệu Tuyết có chút không thích hợp. 

Kỳ thật lúc này hắn thường xuyên đến nơi đó, nhưng hôm nay hắn đột nhiên cảm thấy không ổn, cũng không biết tại sao. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi đến sau bữa tối. Lý Tiểu Vĩnh đến phòng Triệu Tuyết và mở cửa (vì anh quyết định sang Úc sinh con nên Triệu Tuyết đã đưa cho Lý Tiểu Vĩnh chìa khóa văn phòng của anh). Khi vào phòng, anh nhìn thấy Triệu Tuyết đang nằm trên ghế sô pha, ôm chiếc máy nghe nhạc Walkman nhỏ trên bụng, nhìn vào và cười khúc khích chăm chú. 

Sau khi nhìn thấy Lý Hiểu Dũng đi vào, hắn đặt ngón trỏ lên môi ra hiệu hắn im lặng! 

Lý Tiểu Vĩnh nói: "Anh nói không đúng! Mới hai tháng mà anh đã bắt đầu chăm sóc trước khi sinh? Còn chưa đủ, người ta nói chắc chắn phải hơn sáu tháng!"

"Thật sự?" Triệu Tuyết vô tội nói. 

"Nhìn em bây giờ, em giống như một cô gái quê ngốc nghếch! Ngày nào em cũng nhìn bụng mình mà cười khúc khích."

"Vậy thì sao? Cô ấy có thai! Tại sao! Nếu không thuyết phục được thì có thể ăn một cái để tôi xem!"

"Ồ!" Lý Tiểu Vĩnh ngất xỉu tại chỗ. 

"Được, được... Anh không giận em nữa, nhưng thỏa thuận trước đi. Hôm nay em ngủ phòng đó và phòng của anh. Nếu chúng ta ở cùng nhau, em không thể không làm những điều xấu xa đó!"

Triệu Tuyết nói xong đỏ mặt. 

Lý Tiểu Dũng có thể nhìn ra, thực ra cô cũng muốn anh, nhưng xem ra vì các con của mình, cô sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu, chứ đừng nói đến đá anh, một người đàn ông "vượt qua", sang phòng khác. 

"Được được được! Tôi biết rồi, tôi là công cụ để anh sinh con, có thai thì vứt nó sang một bên đi!"

"Sao vậy! Bạn bằng lòng với việc tôi chọn bạn, nhưng những người khác? Hả! Đừng nghĩ đến việc cách tôi một mét! Haha..."

Nhìn thấy "Nữ hoàng kiêng cữ" này cười điên cuồng và chậm rãi bước lên lầu, Lý Hiểu Dũng không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận của mình. Nhưng đột nhiên hắn nhớ tới hôm nay mình đến đây vì sao, liền chạy tới đỡ Triệu Tuyết, nhẹ giọng nói vào tai Triệu Tuyết: "Bảo bối! Đêm nay cho ta ngủ với ngươi nhé?"

"Đừng đến nữa! Ha! Tôi biết ý đồ nham hiểm của anh rồi!"

Nói đến đây, cô đột nhiên thay đổi giọng điệu điệu đà, nói: "Chồng ơi! Không phải vợ em không làm anh hài lòng. Kỳ thực là bác sĩ đã dặn em không được quan hệ vợ chồng trong giai đoạn nguy kịch. Cô ấy nói..."

"Cái gì? Tên bác sĩ đó sống ở đâu? Tại sao không cho vợ tôi ngủ với tôi?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Tiểu Dũng, Triệu Tuyết nhất thời buồn cười: "Không! Chồng, anh chỉ hiểu vợ tôi thôi, ồ!"

"Tôi biết!" Lý Hiểu Dũng bất đắc dĩ nói: "Nhưng mà, vợ ơi, anh muốn nói với em một điều, nhưng em đã ngắt lời anh, anh cũng không biết phải nói từ đâu?"

"Vậy cậu nghĩ thế nào? Tôi đang nghe đây. Có điều gì khó nói mà hai chúng ta không thể nói được không?"

"Vợ ơi! Bảo bối! Nếu anh nói với em điều này, em sợ em sẽ sợ hãi sao? Hay là em không thể tiếp nhận chúng ta?"

"Anh? Anh không muốn nói với tôi rằng anh có người phụ nữ khác ở bên ngoài? Điểm này chúng ta không có chỗ để thương lượng, nhưng tôi sẽ không làm khó anh! Tôi có thể đưa con của chúng ta sang Úc sống, hoặc tôi có thể sống ở Anh, không sao cả!"

"Không phải như em nghĩ đâu! Em à, mẹ anh thực ra đang mang thai ở Úc, nhưng bà không muốn người khác biết chuyện này, nhưng lại không muốn bỏ đứa bé, nên muốn sinh đứa bé này, sau này chúng ta sẽ nuôi nó cho mẹ. Bà có gọi hai người là mẹ và con không?"

"Thật sao? Mẹ chồng tôi chắc chắn quá bất cẩn, mới đến đó có mấy tháng mà đã có thai rồi..."

"Không phải như anh nghĩ đâu! Cô ấy đã mang thai được ba tháng rưỡi rồi, tôi sợ sau khi anh đi cô ấy không thể chăm sóc được cho anh nữa! Cô ấy muốn tôi thay mặt cô ấy xin lỗi anh!"

"Có chuyện gì vậy? Khi anh đến Úc, anh không hề nghĩ đến việc mẹ em sẽ chăm sóc anh. Vốn dĩ, với sự phát triển của công nghệ ngày nay, những chuyện này người ta dễ dàng giải quyết. Hơn nữa nếu chúng ta có thể chăm sóc một hai người hầu ở đó thì không phải là không có vấn đề gì sao?"

"Ừ! Điều đó thật tuyệt, nhưng em sẽ không phiền nếu mẹ mang theo đứa bé và nó sẽ mang tên chúng ta."

"Sao tôi lại phải bận tâm? Tôi nghe nói mẹ tôi đã có thai được ba tháng rưỡi rồi? Còn sớm hơn con của chúng ta, ha ha... chờ đã! Mẹ cậu không phải mới đi được ba tháng sao? Ồ! Tôi có biết là ở Trung Quốc không?"

Triệu Tuyết nói, trợn mắt nhìn Lý Tiểu Dũng với vẻ mặt rất đáng yêu.

"Có lẽ!"

Lý Tiểu Dũng cảm thấy có chút áy náy, không dám nhìn thẳng vào mắt Triệu Tuyết. 

"Có thể là của ai? Không thể là đạo diễn! Ngày đó hắn đưa cho mẹ ngươi nhìn có chút không bình thường!" 

"Đừng đoán mò nữa, không có gì đâu!"

"Được rồi được rồi! Tôi không nói nữa, xin lỗi, tôi có em bé! Tôi phải có bố!"

Nhìn Triệu Tuyết chậm rãi đi vào phòng tắm tắm rửa, Lý Hiểu Dũng tạm thời yên tâm, trong lòng thầm nghĩ, một khi qua đi, liền sẽ có một lát!

Hai tháng trôi qua nhanh chóng. Trong khoảng thời gian này, Lý Hiểu Dũng ngày ngày phải chịu đựng lo lắng và đau đớn. Anh lo lắng cho mẹ đang ở xa. Đã gần sáu tháng kể từ khi anh gặp mẹ mình.

Trong khoảng thời gian này, Lý Hiểu Dũng đã nói rất nhiều, cuối cùng cũng được người mẹ đồng ý không đến bệnh viện thực hiện phẫu thuật chấm dứt thai kỳ để giữ lại đứa trẻ. Tuy nhiên, người mẹ vẫn lo lắng cho tình trạng của con và phải nhất quyết đi kiểm tra. Một khi phát hiện ra điều bất thường, cô ấy sẽ được phẫu thuật ngay lập tức. Cô thực sự không thể mang đến cho họ một đứa trẻ có vấn đề. Cô cũng nhận được sự ủng hộ từ Lý Tiểu Vĩnh về vấn đề này. 

Nỗi đau đang nhìn Triệu Tuyết mỗi ngày lủng lẳng trước mặt hắn, thân thể càng ngày càng đầy đặn hấp dẫn, nhưng Lý Hiểu Dũng lại giống như lúc còn trinh, mỗi lần gặp khó khăn chỉ có thể thủ dâm. 

Nhưng cứ như thế, hai tháng trôi qua trong yên bình. 

Thời gian đếm ngược đến chuyến đi của Triệu Tuyết đã bắt đầu, Lý Tiểu Vĩnh càng mâu thuẫn và miễn cưỡng chấp nhận sự ra đi của Triệu Tuyết, nhưng dù sao cô vẫn phải lên máy bay và rời đi. Với sự ra đi của Triệu Tuyết, Lý Tiểu Vĩnh đã bước vào giai đoạn mất tích nhau vì rắc rối nhìn thấy và không được tìm thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đêm đó tôi đã chinh phục được thầy

Cuộc đời của Lý Tiểu Vĩnh đã bắt đầu bước vào giai đoạn nói chuyện điện thoại với người phụ nữ anh yêu. Kể từ khi Triệu Tuyết đến Úc, số cuộc gọi điện thoại ở Úc ít hơn trước rất nhiều. Có vẻ như hai người phụ nữ rất hợp nhau. Mỗi lần nói chuyện điện thoại, mẹ cô và Triệu Tuyết đều nói những lời dịu dàng. Khi nói chuyện với mẹ, Triệu Tuyết đang đợi ở một bên nên có rất nhiều lời không thể nói với mẹ. 

Nhưng thời gian trôi qua, mẹ cô sẽ nói vài lời mơ hồ mà không để ý, nhưng Triệu Tuyết cảm thấy đó là chuyện bình thường, bởi vì theo ý kiến ​​của bà, Lưu Mai hoàn toàn không phải mẹ chồng cô, mà là em gái cô, cho nên cô có thể vướng vào Lý Tiểu Dung, Lưu Mai cũng vậy, nhưng có đôi khi tôi coi cô như mẹ chồng, tôi vẫn cảm thấy có chút khó xử, nhưng cũng may mắn thay, ở bên nhau một thời gian dài, cảm giác này sớm phai nhạt. Hai bà bầu cùng nhau thảo luận nhiều chuyện hơn, điều này dễ dàng làm dịu đi nỗi đau tương tư, tự nhiên ít để ý tới Lý Hiểu Dũng. 

Sau khi Triệu Tuyết rời đi, Lý Tiểu Dũng mỗi ngày đều ở trong thư viện và phòng thí nghiệm, thời gian học tập cũng nhiều hơn trước rất nhiều. Điều này khiến tiến độ của chương trình thứ hai anh học nhanh hơn trước rất nhiều. Đây là một phần mềm thiết kế và quy hoạch đô thị, được phát triển theo gợi ý của một người bạn cùng lớp nghiên cứu về quy hoạch đô thị. 

Tuy nhiên, do anh chưa có kiến ​​thức chuyên môn về quy hoạch đô thị nên tính thực tiễn của phần mềm chưa được cao. Trong quá trình sử dụng phần mềm luôn có nhiều vấn đề khiến Lý Tiểu Vĩnh rất không hài lòng. Anh đã lo lắng về điều đó khi Triệu Tuyết không đến Úc. Triệu Tuyết nhìn thấy. Li lo lắng cho anh, nhưng kiến ​​thức chuyên môn của cô không thể giúp được Xiaoyong. Triệu Tuyết giới thiệu anh với Đức An Vương Yến Hạ. Trong khoảng thời gian này, bất cứ khi nào anh gặp khó khăn, anh đều đến gặp Vương Yến Hạ và nhờ cô hướng dẫn. Anh ấy sẽ sửa lại đơn đăng ký mà anh ấy đã viết dựa trên những vấn đề anh ấy phát hiện được từ các thầy cô và các thầy cô.

Sau khi tiếp xúc nhiều hơn với Vương Yến Hạ, ​​​​tôi thấy cô ấy là một người phụ nữ rất tốt, rất chân thành, dịu dàng và rất xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt như ngọc. Mỗi khi màn đêm buông xuống, họ dường như tỏa sáng và thu hút mọi người xung quanh. Đôi mắt đó dường như có một loại ma thuật nào đó thu hút những người tiếp xúc với cô.

Vóc dáng của cô cũng rất bụ bẫm, đặc biệt là cặp ngực cực khủng, to nhưng không hề chảy xệ. Chúng đứng vững và vươn vai như đang triệu tập các chiến binh leo lên khiến nhiều người ấn tượng. Có thể cặp ngực khủng này đã khiến cô nổi tiếng ở trường, bởi vì theo Lý Tiểu Dũng, thái độ của cô với người khác luôn không khiêm tốn cũng không hống hách. Đôi khi anh tự nhủ: Có lẽ mình chưa biết nhiều về cô ấy, dù sao cô ấy cũng là trưởng khoa!

Và có một điều nằm ngoài sự mong đợi của Lý Tiểu Vĩnh. Mối quan hệ giữa cô và chồng rất tốt và không tệ như mọi người nghĩ. Dù cả hai gặp nhau rất ít thời gian trong năm nhưng khi ở bên nhau họ lại rất ấm áp và ngọt ngào. Trong khoảng thời gian này, Lý Hiểu Dũng cũng từng gặp qua một lần vị cao thủ nổi tiếng, hắn cũng là một người rất hiền lành.

Chớp mắt đã lại là một tháng Tư rực rỡ sắc xuân. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ với mẹ và Triệu Tuyết ở Úc. Hai người đã tìm một người giúp việc người Philippines để lo việc nhà và chăm sóc họ. Hàng ngày họ đều bận rộn với công việc riêng của mình. Buổi tối, họ cùng nhau trò chuyện. Tất nhiên, chủ đề chính của cuộc trò chuyện là Lý Hiểu Dũng, nhưng trong khoảng thời gian này, bọn họ cho Lý Hiểu Dũng. Đôi khi trong cuộc gọi điện thoại, Triệu Tuyết muốn trêu chọc mối quan hệ của anh với mẹ mình, điều này khiến Lý Hiểu Dũng cảm thấy có chút áy náy. Anh luôn sợ mẹ vô tình nói ra điều gì đó, khiến Triệu Tuyết biết đứa con trong bụng mẹ cô chính là hạt giống của con trai anh. Cũng may Triệu Tuyết mỗi lần đều ngăn cản.

Ở Trung Quốc, với sự giúp đỡ của Vương Yến Hạ, ​​Lý Tiểu Vĩnh đã đạt được tiến bộ vượt bậc trong lĩnh vực phần mềm của mình. Anh được một công ty có vốn nước ngoài phát hiện tại một cuộc triển lãm khởi nghiệp của sinh viên đại học và lúc đó công ty này đã đề nghị 900.000 nhân dân tệ để mua bản quyền chuyển nhượng bằng sáng chế của anh. Khi đó Lý Tiểu Vĩnh Cô thực sự bị cám dỗ và muốn trực tiếp bán nó, nhưng Vương Yến Hạ phản đối kịch liệt, nói rằng nếu thời gian trôi qua, thứ này khi nó trưởng thành hoàn toàn chắc chắn sẽ không đáng tiền, và có thể giá gấp mười lần, vì vậy cô hy vọng Lý Tiểu Vĩnh sẽ cân nhắc.

Lý Tiểu Vĩnh thực sự không quan tâm lắm đến giá trị của phần mềm này. Khi ban đầu anh ấy viết phần mềm này, anh ấy làm nó chỉ để giải trí chứ không phải để kiếm tiền và anh ấy cũng không bỏ quá nhiều công sức vào nó. Sau này đi theo Vương Yến Hà, hắn mới thực sự chăm chỉ, có mấy lần làm việc thâu đêm. Anh không ngờ phần thưởng lớn như vậy, nhưng vì người hướng dẫn trả lời là Có, hơn nữa anh quả thực không thiếu tiền nên không đồng ý với điều kiện của công ty đó. Đối với anh, số tiền hiện tại được dùng để chiêu đãi các người đẹp trong lớp những bữa tối và giải trí. Anh ấy có thể lấy một ít dầu từ chúng để đôi tay anh ấy bớt cô đơn hơn. Không cần thiết phải chi nhiều tiền. Ngoài ra, anh ấy còn phải đổi máy tính. Những cuốn sổ anh sử dụng luôn là model mới nhất và tần suất nhanh nhất.

Chiều hôm nay, bầu trời đột nhiên bị mây đen bao phủ, hình như sắp mưa to. Lý Tiểu Dũng chợt nhớ tới cửa sổ nhà Triệu Tuyết hình như đang mở.

Khi rời đi, cô dặn anh nếu không ở lâu thì nên mở cửa sổ thường xuyên để thông gió. Dựa vào thời tiết, ước chừng mưa sẽ không nhỏ. Khi thấy trời sắp mưa, cô nhanh chóng ra khỏi ký túc xá và vội vã đóng cửa sổ lại. Anh vội vàng chạy về phía khu vực đỉnh núi, vừa rẽ vào góc đường thì bất ngờ đụng phải Vương Yến Hà. Lý Tiểu Dũng ngẩng đầu nhìn, thấy mình đụng phải Vương sư phụ, lập tức đỏ mặt. Đây là lần thứ hai anh đụng phải cô. Anh vô cùng xấu hổ vì sự liều lĩnh của mình!

“Anh đang làm gì mà vội thế?”

"A! Thực xin lỗi, Hồ sư phụ. Khi Triệu sư phụ rời đi, thỉnh cầu ta thường xuyên giúp nàng thông gió trong phòng!"

"Ồ! Ra là vậy! Tôi nghe mọi người nhận xét và nói rằng mối quan hệ của các bạn rất tốt à?"

Lý Hiểu Dũng có chút xấu hổ: "Đúng vậy! Triệu sư phụ rất quan tâm đến việc học của ta!"

"Ha! Anh có thể làm được, chàng trai trẻ. Anh ấy nói chuyện không chê vào đâu được! Sau này anh nhất định có thể dỗ dành con gái!"

"Thầy Vương, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi phải tiếp tục việc phải làm!"

"Haha! Tôi không đùa đâu, là thật đấy! Thế buổi tối đi ăn ở đâu? Vẫn chưa có chỗ phải không?"

"Không sao đâu! Tôi cứ tùy ý xử lý thôi! Trong tủ lạnh hình như có chút đồ ăn."

"Chà, lát nữa bạn có thể đến nhà tôi ăn cùng nhau! Tôi cũng là người như vậy! Hãy ăn mừng vì phần mềm của bạn sắp kết thúc!"

Lý Tiểu Dũng suy nghĩ một chút, cảm thấy mình nên cảm tạ Vương Yến Hà, thế là nói: "Sư phụ, đãi ngươi bữa tối là ta!"

"Ừ, cậu nên mời tôi, nhưng hôm nay cậu cũng có thể nấu ăn à? Cậu có làm được không?" 

"Được rồi! Tôi sẽ đến đó ngay!"

Khi họ đang nói chuyện, trời bắt đầu mưa to, Vương Yến Hạ và Lý Tiểu Vĩnh vội vàng chạy về nhà của mình!

Ước chừng nửa giờ sau, Lý Hiểu Dũng đi tới cửa nhà Vương Diễm Hạ. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, Vương Diễm Hạ liền mở cửa, nhanh chóng dẫn Lý Tiểu Dũng đang cầm ô ướt sũng như chuột chết vào nhà: "Mưa to quá! Nhìn xem, ngươi mới đi được mười mét đã ướt sũng rồi!"

"Bữa tối chúng ta ăn gì? Bây giờ tôi vào bếp xem có gì. Tôi vẫn chưa quên hôm nay tôi là đầu bếp!"

"Ha ha! Nhìn xem, ngươi bây giờ là chuột chết, còn quan tâm làm đầu bếp!"

Vương Yến Hạ cười khẩy: "Nghỉ ngơi một lát đi! Quần áo của ngươi ướt hết rồi, không cần thay sao?"

Lý Hiểu Dũng nói: "Không cần đâu, Vương lão sư không sao đâu."

“Thằng nhóc này, tôi vẫn còn quần áo của cô giáo Yu (chồng của Vương Diên Hạ) ở nhà, nhưng khi mặc vào có thể em sẽ béo hơn một chút.”

"Không sao, không cần đâu, Vương lão sư!"

"Mau đi thay đồ đi. Quần áo ướt rồi, đừng để bị cảm lạnh."

Nhìn thấy Lý Hiểu Dũng đột nhiên đỏ mặt, Vương Diễm Hạ tiếp tục nói. "Phải không? Ngươi tuổi còn nhỏ đã khá phong kiến ​​rồi? Thầy cũng gần bằng tuổi mẹ ngươi, còn có gì phải xấu hổ?"

Lý Tiểu Dũng lúc này thật sự rất xấu hổ, bởi vì nàng nhắc đến mẹ hắn, điều này khiến hắn nhớ tới mối quan hệ cấm kỵ giữa mình và mẹ mình, cho nên Lý Hiểu Dũng đột nhiên cảm thấy Vương lão sư trước mặt đột nhiên biến thành người mẹ mà hắn từ xa nhớ đến! 

Nó hơi giống Triệu Tuyết đang chuẩn bị sinh con ở Úc. 

Lý Tiểu Dũng đỏ mặt thay quần áo, vội vàng đi vào phòng bếp. Vốn dĩ anh rất muốn làm hai món ăn ngẫu nhiên dựa trên công thức này để gửi cho cô Vương để cảm ơn cô đã giúp đỡ anh. 

Nhưng ai biết được, những gì Vương Yến Hạ nói sẽ khơi dậy dục vọng của Lý Tiểu Dũng. Anh từng nghĩ rằng Vương Yến Hạ rất gợi cảm, đặc biệt là cặp ngực khủng khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. Tuy nhiên, không có người đàn ông nào ngoài chồng cô từng thực sự nhìn thấy cặp báu vật của cô. Anh ấy vẫn luôn coi cô ấy là… Nhìn cô ấy với tư cách là một giáo viên, tôi chưa bao giờ có cảm giác giống như Triệu Tuyết đối với cô Vương, nhưng trong đêm mưa này, khi mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình của chồng cô Vương, tôi không khỏi bị lây nhiễm bởi bầu không khí mơ hồ. Lý Tiểu Vĩnh thỉnh thoảng lén nhìn Vương Yến Hạ, ​​người đang nhìn Lý Tiểu Vĩnh mỉm cười.

Lúc này Vương Yến Hà đã nhìn ra Lý Tiểu Dũng nấu ăn không giỏi lắm. Trong đầu cô đã có sẵn một ý tưởng rồi. Cô chỉ muốn trêu chọc Lý Tiểu Vĩnh. Cuối cùng, cô nhìn thấy mặt Lý Tiểu Dũng càng ngày càng đỏ. Cô cho rằng Lý Hiểu Dũng thật xấu hổ, liền nói: "Nếu tiểu tử biết nấu ăn thì ra phòng khách đợi!" 

Vương Yến Hạ làm sao biết Lý Hiểu Dũng trong lòng dâm đãng! Tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết được.

Bên ngoài mưa lớn vẫn rơi, không có dấu hiệu gì. Lúc này Lý Tiểu Dũng đang ở phòng khách xem TV. Trời dần tối. Lý Tiểu Dũng chán nản. Lúc này, Hồ Đông Ngạn mời hắn bắt đầu bữa tối. Anh đứng dậy và đến nhà hàng. Anh thấy bốn món ăn đã được đặt trên bàn. Các món ăn trông rất tinh tế. Có một con cá, hình như được làm ở Quảng Châu, cùng một đĩa dưa chuột và trứng bác. Chúng luôn là những món ăn được nấu ở nhà nhưng trông rất tinh tế. Trên bàn còn có một chai rượu vang đỏ.

"Lý Hiểu Dũng! Nào, nhanh ngồi xuống đi. Vì tôi đã quyết định vội vàng mời cậu đi ăn tối nên ở nhà tôi cũng chưa chuẩn bị gì cả. Đừng bận tâm!"

"Làm sao có thể được, sư phụ? Những món ăn này nhìn rất ngon miệng, nhưng con lại rất dở, thậm chí còn nói là sẽ làm một bữa để báo đáp thầy, nhưng cuối cùng thầy lại làm cho con một bữa, thật xin lỗi!"

"Haha! Lần sau nhất định em sẽ thử tài nấu nướng của anh."

"Sư phụ hôm nay thật xinh đẹp! Làm cho ngươi cảm thấy..."

Lý Tiểu Vĩnh thản nhiên nói điều gì đó thường mơ hồ với Triệu Tuyết hoặc mẹ anh. May mắn thay, mới nói được nửa câu, anh đã kịp thời nhận ra vấn đề và nuốt chửng nửa câu sau. Tuy nhiên, Vương Yến Hạ rất thông minh. Cô lập tức nhận ra nội dung nửa sau câu nói của Lý Tiểu Dũng, nhưng để tránh xấu hổ, cô giả vờ không hiểu và che đậy. 

“Hai chúng ta nên có nến khi uống rượu cùng nhau!”

Lý Tiểu Vĩnh lại đưa ra một đề nghị thiếu suy nghĩ khác. Nói xong câu này, anh cảm thấy có gì đó không đúng. Anh không biết hôm nay mình đã gặp chuyện gì. Có vẻ như anh ta đã nói những điều không nên nói. 

Nhưng hắn không ngờ rằng đề nghị của mình lại được Vương Diễm Hạ đáp ứng: "Đúng, đề nghị này hay, nhưng không biết trong nhà chúng ta còn nến đỏ hay không!"

Vừa nói, cô vừa tìm nến ở nhà. Một lúc sau, cô mang mấy cây nến trắng đến thắp và tắt hết đèn trong nhà! 

Lúc này, Lý Tiểu Vĩnh phát hiện ra Vương Yến Hạ đang mặc một chiếc váy hoa màu trắng dài đến đầu gối, để lộ đôi chân trắng nõn. Trái tim người đàn ông run rẩy khi anh ta đi tới đi lui. Cô mặc một chiếc áo ba lỗ bằng lụa màu hồng, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa, bồng bềnh như học sinh cấp hai. Cô ấy đang đi một đôi dép lê màu đỏ. Khi Li Xiaoyong nhìn thấy Vương Yến Hạ như vậy, ham muốn dâng trào trong lồng ngực anh. 

Cứ như vậy, Vương Yến Hà và Lý Hiểu Dũng uống hết cốc này đến cốc khác, trò chuyện và suy nghĩ! 

Theo ý tưởng của Vương Yến Hạ, ​​Lý Tiểu Vĩnh trong tương lai phải du học và sẽ có một tương lai tốt đẹp, giống như Lý Tiểu Vĩnh sẽ là người đoạt giải Nobel. 

Khi họ đang nói chuyện như vậy thì đã uống hết một chai rượu vang đỏ và cả hai đều không có ý định kết thúc bữa ăn. Họ đang uống rượu vang đỏ và trò chuyện với người phụ nữ xinh đẹp trong đêm mưa đẹp trời này! 

Có trời mới biết Lý Hiểu Dũng đã phải chịu đựng loại khảo nghiệm gì! 

Lý Hiểu Dũng lúc này uống hơi nhiều, đột nhiên nói: "Thầy ơi, bản nhạc nhẹ nhàng mà thầy chơi hay quá, sao con không mời thầy hát múa nhỉ?"

"Được rồi!" Lúc này, Lý Hiểu Dũng đã hơi choáng váng vì uống rượu. Dù đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình nhưng anh vẫn đưa ra lời cầu hôn này, có thể dễ dàng khiến tình cảm của nhau trở nên mơ hồ hơn. 

Vào đêm mưa này, trong một biệt thự, dưới ánh nến nhảy múa, khuôn mặt của Vương Yến Hà bắt đầu nóng lên do bị kích thích bởi rượu. Cô chưa bao giờ ở một mình như vậy với một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, chứ đừng nói đến một cậu bé. 

Lúc này, cô bắt đầu nghi ngờ động cơ của mình. Có phải cô quá cô đơn và muốn quyến rũ anh? 

Một chàng trai mới hơn hai mươi tuổi? 

Một chàng trai trẻ hơn mình hai mươi hai tuổi? 

Vương Yến Hạ cố gắng suy nghĩ về điều này nhưng không thể nghĩ ra được. Ban đầu cô không có những suy nghĩ như vậy. Cô vừa nhìn thấy đứa trẻ này mời anh đi ăn. Nhưng bây giờ cô đã bị lây nhiễm bởi môi trường mơ hồ. Rượu vang đỏ oi bức và chàng trai trẻ đẹp trai lại đốt lên một ngọn lửa khác trong lòng cô. 

Nghĩ tới đây, Vương Yến Hà tựa hồ đã khiến ngọn lửa trong lòng cô phát điên, khiến trong lòng cô cảm thấy thoải mái! 

Lúc này, Vương Yến Hạ đã hơi ngà ngà say vì uống rượu, những suy nghĩ trong đầu như bay lơ lửng trong không khí, cơ thể từng chút một hòa vào hương thơm êm dịu của đêm mưa mơ hồ này. Cơ thể cô càng lúc càng mềm mại, như muốn quấn cả người mình vào người Lý Hiểu Dũng.

Lý Tiểu Dũng cảm giác được dưới chân tấm thảm càng ngày càng mềm mại. Người phụ nữ trước mặt anh cao quý và duyên dáng như một bông hoa mẫu đơn. Ngay cả Lý Hiểu Dũng, Lưu Hạ Huy cũng không thể ngồi yên trước mỹ nhân này. Hơn nữa, cô ấy cũng không ngồi xuống. Trong vòng tay anh, treo toàn bộ cơ thể của mình trên cơ thể anh. Cơ thể giống như một quả đào chín, mùi hương oi bức của một người phụ nữ trưởng thành tràn vào lỗ mũi anh. Anh choáng ngợp trước mùi hương cơ thể mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Lý Tiểu Dũng chậm rãi cúi đầu, nhìn đôi môi đỏ mọng trước mặt, giống như một đóa hồng nở rộ, chờ đợi có người nhận lấy. Anh vô thức tiến lại gần nó, nhưng anh đã tiếp xúc với nó ngay lập tức. Nó mềm mại, nhẹ nhàng và trơn tuột. 

Rất nhanh bông hồng đã mở ra một khe hở, một con linh xà bơi vào trong miệng Lý Tiểu Dũng. Nó nhanh chóng quấn lấy đầu lưỡi của anh, mút và nuốt lấy mùi hương của nhau. Hai đầu lưỡi cọ xát vào nhau, tay của Lý Hiểu Dũng cũng từ dưới áo dây dọc theo sống lưng di chuyển lên, để lại một vết đỏ, mở ra cánh cửa đam mê của Vương Yến Hạ: Ôi! 

Bàn tay của tên khốn đó chưa bao giờ nóng đến thế, và hắn chưa bao giờ tán tỉnh quá 10 phút trong hai mươi năm, ôi! 

Vương Yến Hà chậm rãi đẩy thân thể của mình lại gần Lý Tiểu Dũng. Gốc đùi của họ ép chặt vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. Vương Yến Hạ cảm thấy một cảm giác nóng rát từ thanh cứng đến phần dưới cơ thể của mình và đã có phản ứng. Giống như đang nướng chính mình từng chút một, giống như một quả lựu chín nứt ra, để lộ ra thứ bên trong màu đỏ. 

Vương Yến Hạ thường thích mặc đồ lót bằng vải cotton nguyên chất, vì đồ lót như vậy rất bó sát, nhưng bộ đồ lót cô đang mặc hiện tại đã bị chính dòng nước cuốn trôi, ướt đẫm, tràn ra và từ từ chảy xuống đùi cô, rất chậm. 

Nó chỉ từ từ chảy xuống cặp đùi nhạy cảm của cô. Không biết từ khi nào cúc áo lót của tôi đã được nới lỏng, bộ ngực lớn vốn bị kiềm chế đột nhiên lộ ra, nhảy quanh ngực và bụng của Lý Tiểu Dũng, biến đổi đủ loại hình dạng. Đôi khi chúng giống như những quả bóng, và đôi khi chúng bị ép phẳng. 

Lý Tiểu Vĩnh từ từ giúp Vương Yến Hạ cởi chiếc áo ba lỗ màu đỏ. Sau khi cởi áo ngoài ra, Vương Yến Hạ không khỏi kêu lên: "A!" 

Một mảnh thịt trắng hiện ra trước mắt anh. Nó thật rực rỡ. Lý Tiểu Dũng một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đàn hồi, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc. Núm vú vốn đã đầy đặn bị nhéo và lắc lắc một cách ngượng ngùng. Lúc này, Vương Yến Hạ không nhịn được kích thích như vậy nữa, nói: "Giữ ta trên lầu được không? Trong phòng ta có hết những gì ngươi muốn, có lẽ ngươi sẽ càng điên cuồng hơn!"

"Thật sao? Thưa giáo viên, xin vui lòng cho tôi biết đó là gì?"

"Có lẽ nó phải là một chiếc giường lớn mềm mại. Nó thuộc về tôi, nhưng khi tôi nằm lên thì nó là một chiếc giường hoàn chỉnh. Còn lại thì phải xem khả năng phát huy công năng của nó."

“Giường đó có nhạc không?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nghĩ là nên có, nhưng cần có người chơi nó để tạo ra âm nhạc du dương, phải không?"

Lý Tiểu Vĩnh bị lời nói của Vương Yến Hạ kích thích đến nỗi lập tức bế Vương Yến Hạ lên, chạy lên cầu thang, gõ cửa, loạng choạng và ngã xuống chiếc giường mềm mại cùng với Vương Yến Hạ. Lúc này, Hồ Đông Yến đã hoàn toàn bất tỉnh và đang mong chờ cơn bão của cậu bé. Chiếc váy hoa có lúc bị anh cởi ra, quần lót dường như bị xé toạc. Cô biết rằng tất cả những điều này cho thấy cơn bão và sấm sét sẽ rất dữ dội.

Chắc chắn rồi, cô nhìn thấy một người đàn ông đang chọc vào cái hố ngập nước của cô trong bóng tối với một chiếc vòng vàng Như Ý. Cô chấp nhận số phận của mình. Cô biết mình chính là thịt cá của “con dao” của anh. Cô bằng lòng để mình chặn cái hố ngập nước bằng cây gậy dầy chứa đầy lửa, nghiền nát thành bột, biến thành dung dịch, hòa tan vào cơ thể anh!

Lý Tiểu Vĩnh đã tràn đầy ham muốn. Anh lao về phía ngọn núi lửa đang phun trào và nhắm vào âm hộ đầy đặn của cô không thương tiếc. Đột nhiên, toàn bộ con cặc chìm vào bên trong. Đột nhiên, con gà trống trông hung dữ thống trị Yinshan. 

Anh bắt đầu đẩy mạnh, cảm nhận được sự ma sát của thành âm đạo với mỗi lần đẩy, làm tăng thêm khoái cảm mãnh liệt cho cô và anh, nhưng làm sao anh biết rằng thủy triều đã dâng cao ở đó, và kết quả lực đẩy của anh chỉ là ép ra dòng nước suối, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

"Ồ! Tôi có kẻ thù! Nhẹ nhàng một chút, anh sẽ đụ tôi chết mất!"

"Anh ơi, con cặc to của anh đã lấp đầy âm hộ của em. Anh ơi, anh đưa dương vật của anh vào bụng em, xuyên vào tử cung, đâm vào cổ họng em! Ôi! Em chịu không nổi, em sắp chết rồi, em lên trời mất!"

Lý Tiểu Vĩnh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ quyến rũ và nói những lời khiêu dâm như vậy. Sau khi đụ cô ấy như thế này hai lần, cô ấy đạt đến cao trào với những cơn co giật khắp cơ thể.

Con cặc của Lý Tiểu Vĩnh đã ở trong âm đạo cực khoái của cô. Nhiệt độ trong âm đạo của Vương Yến Hạ tăng lên rất nhiều, thành âm đạo co giật. Con cặc của Lý Hiểu Dũng bị quấn chặt không thể co rút ra ngoài, trong khi quy đầu của cô lại nằm trong âm đạo. Cảm giác bị miệng tử cung hút vào khiến Lý Tiểu Dũng bay lên. Cảm giác thần thánh này đang được truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể Lý Hiểu Dũng. Lý Tiểu Vĩnh không thể giữ được tình trạng này lâu. Chẳng mấy chốc, Lý Tiểu Vĩnh bắt đầu nôn mửa.

Anh hoàn toàn có thể cảm nhận được “nước bọt” của mình đang chậm rãi chảy vào cái miệng nhỏ mà Yun đang mút, không hề lãng phí chút nào! 

Sau khi xuất tinh, Lý Tiểu Vĩnh cảm thấy hoàn toàn thoải mái và ngã gục trên cơ thể trần trụi của Vương Yến Hạ. Tuy lúc này anh không muốn đứng dậy nhưng anh đã cao hơn 1,8 mét và nặng hơn 100 kg. Anh ta đang đè xuống giáo viên. Lúc hắn nghỉ ngơi, cảm thấy dễ chịu hơn, hắn muốn cử động, nhưng vừa động, liền nghe thấy Vương Yến Hà bên dưới kêu lên đau đớn: "Đau quá! Đừng cử động nữa!"

Lúc này, Lý Tiểu Vĩnh nhận ra rằng con cặc của mình vẫn chưa được rút ra khỏi âm hộ của Vương Yến Hạ. Con cặc của anh vẫn còn quấn chặt trong tử cung cô, hoàn toàn bịt kín lại với nhau. Vương Yến Hạ dường như vừa bị cơn đau kéo lại khỏi cơn cực khoái.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lý Tiểu Dũng không khỏi nghĩ thầm, nàng cực khoái kéo dài đủ lâu! 

Và hình như con cặc của anh vẫn bị tử cung của cô hút chặt? 

Lúc này, Vương Yến Hạ với ánh mắt quyến rũ thở dài: "Em hài lòng chưa? Kẻ xấu xuất tinh vào âm hộ của tôi!"

"Thầy! Em đã yêu anh sâu sắc rồi, anh nghĩ em nên làm gì đây? Anh đã cho em niềm hạnh phúc chưa từng có!"

"Có mạnh hơn cô gái đã chết Triệu Tuyết đó không?"

"Làm sao bạn biết?"

"Sao tôi có thể không biết chuyện tình cảm giữa anh và Triệu Tuyết? Tôi đã phát hiện ngay từ đầu rồi. Ngày đó anh ngủ với cô ấy. Tôi biết tại sao cô ấy lại đi Úc làm việc! Ôi! Đồ tồi! Anh lại làm chuyện đó nữa!"

“Nhân tiện, con cặc của anh vẫn bị em kẹp chặt, sao anh không rút ra được! Trước đây em cũng ngậm và quấn chặt cặc của chồng mình khi quan hệ sao?”

"Anh vừa nói gì cơ? Kẹp?"

Lúc này, Vương Yến Hà cũng cảm giác được thứ suýt giết chết cô vẫn còn được đưa vào âm đạo của cô, thỉnh thoảng lại cựa quậy. Một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan từ âm đạo, tử cung và hậu môn của cô rồi lan ra toàn thân. , "Tôi chưa bao giờ có hiện tượng như vậy khi quan hệ trước đây? Tôi... tôi thực sự chưa bao giờ có cảm giác như thế này! Nhưng! Em ơi! Đây là lần cực khoái đầu tiên trong đời tôi! Tôi chưa bao giờ có nó trước đây, và chồng tôi cũng chưa bao giờ cho tôi cảm giác như vậy!...À!"

Lúc này, ham muốn tình dục trong cơ thể Lý Tiểu Vĩnh lại dần dần bùng cháy. Lúc này, anh cảm thấy lồn Vương Yến Hạ đang nới lỏng cặc mình, anh lại bắt đầu công việc vất vả. Lần này, Vương Yến Hạ thể hiện tốt hơn nhiều so với trước đây, Li Xiaoyong Khi Xiaoyong đâm gần năm mươi lần, Vương Yến Hạ hét lên và co giật khắp người Lý Tiểu Vĩnh. Lý Hiểu Dũng cũng cảm giác được dương vật của mình đã bị thành âm đạo của cô trói chặt, không còn chỗ để cử động!

Và một lần nữa, nó lại bị tử cung hút vào và đạt đến đỉnh điểm!

Anh ấy đã xuất tinh lần thứ hai! 

Sau khi xuất tinh, Lý Tiểu Vĩnh ngủ quên trên cơ thể cô giáo vì rượu và làm tình điên cuồng. Vương Yến Hạ cũng ngất đi vì quá phấn khích. Khi Vương Diễm Hạ từ từ tỉnh lại, cô nhìn thấy Lý Tiểu Dũng nằm trên người mình, chậm rãi nói: "Tiểu quỷ ngươi là kẻ thù của ta. Mọi thứ của ta đều đã bị lấy đi, thân thể của ta đã bị ngươi chinh phục! Bao gồm cả mạng sống của ta!"

"Em cũng vậy, em sẽ chịu trách nhiệm với anh, nhưng cô ơi, em không biết khi nào mới có thể lấy cặc của mình ra khỏi âm hộ của anh. Thật sự, anh có cảm thấy cặc của em vẫn còn trong âm hộ của anh không?"

"Ta có thể cảm nhận được! Nhưng ta không dám cảm giác! Ta sợ ngươi sẽ đánh chết ta!" Vương Yến Hà nói, mặt đỏ như máu.

Cuối cùng, lồn của Vương Yến Hạ từ từ thả con cặc của mình ra, con cặc của Lý Tiểu Vĩnh thoát ra khỏi xiềng xích trong âm đạo của cô và rút ra. Lý Tiểu Vĩnh đứng dậy và nhìn vào rễ đùi của Vương Yến Hạ. Anh tưởng rằng rất nhiều tinh dịch của mình sẽ chảy ra từ đó, nhưng ngoại trừ một ít nước ép tình yêu trong lồn của Vương Diên Hạ, anh không nhìn thấy chút tinh dịch quý giá nào của mình. Tại sao anh ấy không xuất tinh ra bất cứ thứ gì?

Lần này Lý Tiểu Dũng cũng không biết!

Từ nay về sau, Lý Hiểu Dũng trong lòng hắn đã có một vị trí của một người phụ nữ, người phụ nữ này ở bên cạnh hắn. Trong mấy ngày qua, Lý Hiểu Dũng hầu như ngày nào cũng sau tám giờ tối đều đến nhà Vương Diễm Hạ qua đêm, ngày nào cũng làm tình với cô cả đêm. 

Trên thực tế, sự vướng víu giữa hai người không phải là rất thể xác, bởi vì Vương Yến Hạ không thể chịu được vài cú đâm của Lý Tiểu Vĩnh và sẽ đạt đến cao trào. Tuy nhiên, mỗi khi cô đạt đến cao trào, thành âm đạo của Vương Yến Hạ sẽ quấn chặt dương vật của anh và trói nó trong âm hộ của cô, khiến nó không thể cử động được chút nào. Sau khi hai người quấn quýt nhau vài ngày, họ dần dần nhận ra rằng mỗi khi Vương Diễm Hạ đạt đến cao trào, nếu Yanxia tự nhiên bình tĩnh lại sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô ấy sẽ từ từ thư giãn một cách tự nhiên. Nếu con cặc của Lý Tiểu Vĩnh di chuyển trong âm hộ của cô ấy trong quá trình này hoặc đánh thức cô ấy dậy, cô ấy sẽ không thể giảm bớt sự kích thích của cực khoái một cách tự nhiên và để âm đạo của mình giải phóng con cặc của anh ấy. Trong trường hợp đó, cô ấy sẽ phải đợi cho đến khi cơn cực khoái tiếp theo của Vương Yến Hạ qua đi và cô ấy sẽ thư giãn một cách tự nhiên. 

Vương Yến Hạ rất đau khổ về điều này. 

Vì điểm yếu này mà trong một lần quan hệ, con cặc của Lý Tiểu Vĩnh liên tục di chuyển trong âm hộ của cô mà không thoải mái khiến cô tỉnh dậy vì đau đớn. Đêm đó cô đã bị Lý Tiểu Vĩnh đụ đến cực khoái sáu lần. Lần cao trào cuối cùng kéo dài rất lâu mới tỉnh lại, nhưng Lý Hiểu Dũng lại sợ hãi. Cô nghĩ mình đã thực sự đụ chết thầy giáo nên bình tĩnh lại và ngừng cử động con cặc của ông ta. 

Buổi học hôm sau có lẽ là do tối hôm trước quá điên cuồng nên tôi không thể vượt qua được quá nhiều lần. Tôi không thể ra khỏi giường nên đã chuyển lớp. 

Nhưng mỗi lần sau khi quan hệ với chính mình, Lý Hiểu Dũng lại càng sung sức hơn trước. Cô cũng phát hiện ra rằng sau khoảng thời gian quan hệ tình dục điên cuồng hàng đêm này, cô trở nên trẻ trung hơn và không cảm thấy mệt mỏi sau nhiều lần rò rỉ. Cô ấy đã rất hạnh phúc. 

Nhưng những ngày tươi đẹp của Lý Tiểu Vĩnh đột nhiên chấm dứt. 

Chồng của Vương Yến Hạ đã trở lại. Bởi vì một hội nghị học thuật toàn quốc về địa chất sẽ được tổ chức tại thành phố này và ông được đặc biệt mời phát biểu tại hội nghị nên ông đã về nhà sớm để chuẩn bị một số bài phát biểu. 

Lý Tiểu Vĩnh ngày nay có thể tận hưởng bộ ngực lớn mềm mại và không chảy xệ đó. Anh có thể nếm được hương vị thơm ngon của bộ ngực mỗi đêm và những lỗ massage nhạy cảm. Anh ấy sẽ mút cặc của mình cho đến khi xuất tinh nhiều lần mỗi lần. Nhưng đột nhiên nó lại bị người khác lấy đi, khiến Lý Tiểu Dũng cảm thấy rất buồn bực. 

May mắn thay, lát nữa sẽ là kỳ nghỉ hè nên Lý Tiểu Vĩnh sẽ tới Úc để thăm mẹ anh và Triệu Tuyết, nơi có hai người tuyệt vời có thể hướng dẫn anh. 

Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã gọi điện thoại cho mẹ mình và Triệu Tuyết Đức như thế này. Mỗi lần anh gọi như vậy, bọn họ đều sẽ cười nhạo, nói rằng anh ở một mình và nhịn, Triệu Tuyết cũng thề rằng nếu trong khoảng thời gian này anh có yêu người phụ nữ khác thì cô cũng không ngại, chỉ cần anh có thể trả anh cho cô khi cô quay về. 

Điều này khiến Lý Tiểu Vĩnh nhất thời cảm thấy áy náy, bởi vì Vương Yến Hạ đã biết về anh và Triệu Tuyết. Anh không biết liệu Vương Yến Hạ có nói cho cô biết về mối quan hệ của họ hay không. Đôi khi anh thực sự có cảm giác như hai người họ đang mặc cùng một chiếc quần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đêm Xuân

Đang là kỳ nghỉ hè, Lý Tiểu Dũng cuối cùng cũng có thể đến Úc để gặp hai người phụ nữ mà anh quan tâm. Tuy nhiên, việc vướng vào Vương Diên Hạ trong khoảng thời gian này khiến Lý Tiểu Dũng thực sự không muốn buông bỏ vẻ đẹp đó khi rời đi vào lúc này. Anh chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này khi quan hệ tình dục với mẹ mình và Triệu Tuyết. Không ai trong số hai người phụ nữ có thể khiến Li thích Vương Yến Hạ. Tiểu Dũng cảm thấy vui vẻ chưa từng có, thực sự không thể buông tay, nhất là trong khoảng thời gian chồng Vương Yến Hà trở về. Anh có thể nhìn thấy cô hầu như mỗi ngày, nhưng anh không thể đến quá gần. Điều này khiến Lý Tiểu Vĩnh rất chán nản, và Vương Yến Hạ dường như chưa bao giờ có liên quan gì đến anh ta. Cô ấy rất tự nhiên khi họ gặp nhau. Đó là bởi vì Lý Hiểu Dũng cảm thấy phụ nữ hay thay đổi!

Đến Úc, thời tiết tháng 7 đã rất lạnh. Máy bay vừa hạ cánh, tim Lý Tiểu Dũng đập nhanh hơn. Trước đây anh chưa bao giờ lo lắng đến thế, ngay cả khi đang làm bài kiểm tra đầu vào đại học. Mặc dù anh thường nói chuyện với họ qua điện thoại nhưng đã lâu rồi anh không gặp họ trực tiếp. Sự khao khát và hồi hộp cùng tồn tại trong lòng anh! 

Vừa bước ra khỏi nhà ga, tôi đã nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp đang đứng cạnh một chiếc xe công vụ đang vẫy tay chào tôi. 

Điều này khiến Lý Tiểu Vĩnh rất bối rối. Có vẻ như anh ấy không biết cô gái này nhỉ? 

Trong lòng có chút lẩm bẩm, tại sao không thấy mẹ và Triệu Tuyết? 

Lý Hiểu Dũng nhìn quanh không thấy bóng dáng của hai người phụ nữ mang thai, đành bất đắc dĩ đi về phía cô gái. 

Khi bước ra xe, tôi nhìn thấy hai người phụ nữ bụng phệ đang ngồi trong xe. 

"Là mẹ! Mẹ, Triệu Tuyết! Con tưởng mẹ không tới! Cô ấy là ai? Con tưởng rằng mình sẽ gặp may mắn khi đến Úc."

"Ha ha!" Hai bà bầu ngồi trong xe cười nói: "Lên xe nhanh lên! Người đàn ông ngốc nghếch của chúng ta!"

Lúc này, cô gái người Úc nhìn cô đã ngồi vào ghế lái: "Chào thiếu gia! Vợ tôi và lão phu nhân bảo tôi lo lắng cho anh, xem biểu tình của anh thế nào. Haha, biểu cảm của anh thật phong phú!"

Cô gái nói với Lý Tiểu Vĩnh bằng tiếng Trung không trôi chảy lắm. 

"Đây là quản gia chăm sóc cả hai chúng ta. Anh ấy là sinh viên Đại học Sydney, nhỏ hơn anh một tuổi. Anh ấy nói sẽ miễn phí và chỉ muốn học tiếng Trung với chúng ta."

"Đúng vậy!"

Trên đường đi tràn ngập không khí mơ hồ, không gian trong chiếc xe nhỏ này càng trở nên đông đúc hơn. Ở hàng ghế sau, Triệu Tuyết và Lưu Mỹ ngồi ở hai bên Lý Tiểu Vĩnh. Lưu Mai cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, ngồi càng gần cửa xe càng tốt, nhưng Triệu Tuyết lại không bình tĩnh như vậy. Tay anh luôn cố ý hay vô ý đặt lên đùi Lý Hiểu Dũng, từ từ xoa lên trên để trêu chọc chàng trai mà cô nhớ nhung trong giấc mơ nhiều đêm. 

Thực ra Liễu Mai đã nhìn thấy hành động nhỏ của Triệu Tuyết từ lâu rồi. Cô giả vờ như không nhìn thấy nhưng trong lòng nói: Cô gái khốn kiếp, tôi biết cô cố ý khiêu khích tôi nên tôi không có mắc lừa. Đó cũng là lỗi của tôi. Có một lần, tôi vô tình bị cô gái chết tiệt đó bắt gặp khi đang nói chuyện, hừm!

Tôi sẽ xử lý anh thế nào khi con trai tôi đến?

“Mẹ,” Triệu Tuyết đột nhiên nói với Lưu Mai, “Thấy con trai mẹ đến, mẹ không vui sao?”

"Điên rồi! Bây giờ con biết gọi mẹ là mẹ sao?" Lưu Mỹ đỏ mặt nói: "Sao trước đó không gọi điện cho tôi? Về nhà xem mẹ chồng tôi sẽ xử lý cô thế nào!"

"Không thể nào! Mẹ, con trai yêu quý của mẹ đến rồi, mẹ lại uy hiếp con dâu đã chăm sóc mẹ sao? Như vậy có bất công không?"

"Cái gì? Nhìn ngươi giống như muốn bị trừng phạt! Để xem tối nay ta xử lý ngươi thế nào. Mẹ bị oan, con trai ta đương nhiên sẽ ra tay báo thù cho mẹ. Đêm nay đừng la lớn quá - hehe!"

“Không được, mẹ chồng, con đang mang thai sáu tháng, người đàn ông của con sẽ trừng phạt con một cách có chừng mực!”

Trong quá trình cãi vã, Lưu Mai vô tình nói: "Phụ nữ mang thai có gì kỳ lạ? Ai lại không..." Nhận thấy lời mình nói không phù hợp, cô nuốt lời tiếp theo. 

"Ha! Đúng vậy! Nhưng mẹ hãy chú ý một điều! Là con trai của mẹ đã làm con có thai, nó có trách nhiệm phải thương hại con. Con sợ mẹ sẽ phải đợi người xử lý chuyện này mới thấy có lỗi với con!"

Triệu Tuyết vừa nói vừa nheo mắt nhìn Lý Tiểu Dũng. Lý Tiểu Dũng hoàn toàn không hiểu ý tứ trong lời nói của bọn họ, căn bản không dám xen vào. Anh chỉ lặng lẽ ngồi đó, sợ nếu nói sai, tối nay anh nhất định sẽ không có cuộc sống tốt đẹp! 

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Mai rốt cuộc là người dẫn chương trình nổi tiếng, cô trả lời rất nhanh: "Con trai tôi sao vậy? Mẹ nó đang mang thai. Là anh trai, nó không thể quan tâm đến mẹ bầu và em trai tương lai sao?"

"Thật đáng xấu hổ! Làm sao ngươi biết hắn là em trai?"

“Tôi nói đứa bé trong bụng tôi là con trai, nhưng anh lại mang thai con gái!”

"Cô gái khốn kiếp, cô đã tranh giành tôi ba tháng rồi, sao vẫn chưa thuyết phục được? Nhìn xem, bụng tôi nhọn, bụng cô lại tròn!"

...Lý Hiểu Dũng cứ nghe hai bà bầu cãi nhau suốt một đường. Lý Tiểu Dũng và cô gái Bắc Âu lái xe đều không dám nói một lời.

Tên cô gái là Mansha và tên cô ấy rất dài. Cô đã nói một lần rồi, nhưng Lý Tiểu Dũng không nhớ, bởi vì cô lơ đãng.

Cuối cùng họ đã về đến nhà ở Úc. Đó là một tòa nhà hai tầng có tổng cộng tám phòng. Triệu Tuyết đã mua nó bằng tiền tiết kiệm của chính mình sau khi cô đến đây. Khi còn là Lưu Mỹ, cô sống trong một căn hộ do trường cô đang theo học sắp xếp. Một căn hộ nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách cũng rất tiện lợi. Zhao Xue Sau khi đến nơi, họ phải mua nó. Họ nói đây là nhà riêng của họ, ở đó rất thuận tiện cho họ ở và làm bất cứ điều gì họ muốn. Lưu Mai biết Triệu Tuyết có tiền, nhưng dù sao cuộc sống của cô cũng rất khó khăn. Cô chỉ nghĩ có thể sau Tết sẽ về và không cần phải sống ở đây. Tuy nhiên, sau đó cô biết được rằng mình sẽ không lỗ nếu bán nó khi rời đi! 

Hãy để cô ấy đi! 

Lần này Lý Hiểu Dũng tới, việc sắp xếp phòng ốc đều do Triệu Tuyết Địch quyết định. Trước đây cô và Lưu Mỹ sống ở hai phòng liền kề trên lầu. 

Khi Li Xiaoyong đến, cô đã sắp xếp lại một căn phòng trên tầng hai để cô và Lý Tiểu Vĩnh sống ở phòng trong và để Lưu Mỹ sống ở phòng ngoài. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì! 

Và cô gái Mansha đó đang ở tầng dưới. 

Sự sắp xếp này khiến Lý Tiểu Vĩnh không hài lòng. Anh lo lắng anh và Triệu Tuyết trong phòng sẽ làm gì đó ảnh hưởng đến mẹ anh. Nếu hắn và mẹ hắn làm chuyện gì, hắn cũng sợ bị Triệu Tuyết nhìn thấy. 

Vì vậy khi Triệu Tuyết tuyên bố kế hoạch của mình, anh liền nhìn mẹ mình. Anh hy vọng mẹ cô sẽ phản đối, nhưng mẹ cô dường như không quan tâm đến sự sắp xếp của Triệu Tuyết. 

Gia đình bắt đầu ăn uống, tắm rửa vui vẻ. Mansha cũng rất tốt, nói ở trường có chuyện nên tối nay không về, sẽ ở trường qua đêm. Tất nhiên, Lưu Mỹ vui vẻ đồng ý. 

Cuối cùng, trời đã rất muộn và đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Lý Hiểu Dũng nán lại không về phòng, Triệu Tuyết và Lưu Mỹ cũng không về phòng, chỉ ngáp dài ở cùng hắn. 

Anh ta trông thực sự có chút xấu hổ, không thể để hai người phụ nữ mang thai đi cùng mình như thế này, nên anh ta nói: “Tối nay tôi ở phòng khách thì sao?”

"Đang suy nghĩ gì vậy? Anh là nam chủ duy nhất của gia đình này, anh đang ở trong phòng dành cho khách, chúng ta nên làm gì đây?"

"Các bạn?"

"A! Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?"

"Đi thôi, chúng ta trở về phòng đi!"

Triệu Tuyết Liên kéo Lý Tiểu Vĩnh vào phòng ngủ trên tầng hai, trong khi Lưu Mỹ đi theo phía sau với khuôn mặt đỏ bừng. 

Triệu Tuyết đẩy cửa phòng ra, sau đó Lý Tiểu Dũng nhìn thấy chiếc giường trong nhà phụ trong phòng này chỉ là một chiếc giường tạm đơn giản mà thôi! 

“Mẹ sao có thể ngủ trên giường Triệu Tuyết như thế này!”

“Tôi có bảo mẹ cậu ngủ ở đây không?”

"Vậy cô ấy..."

Đi vào nội thất, Lý Tiểu Dũng ngậm miệng không được. Có một chiếc giường cực lớn, rộng khoảng hai mét rưỡi, trên đó đặt ba chiếc gối. 

Lý Tiểu Dũng lúc này nhìn thấy mẹ hắn mặt đã đỏ bừng: “Triệu Tuyết biết hết rồi sao?”

Lúc này, tôi thấy mẹ chạy vào phòng tắm đóng cửa không ra được. 

Lần này Lý Hiểu Dũng ngu ngốc đến không biết phải làm sao! 

Lúc này, anh nhìn thấy Triệu Tuyết đang gõ cửa phòng tắm: "Ra ngoài đi mẹ chồng! Chẳng có gì để trốn cả! Tối nay mẹ thật sự định ngủ trong bồn tắm trong nhà à?"

Sau đó anh ta quay lại phía Lý Tiểu Vĩnh và nói: "Lý Xiaoyong, hai mẹ con bạn đã làm rất tốt! Tôi nên nói gì với bạn đây?"

"Có chuyện gì với chúng ta vậy?" Lý Tiểu Dũng nói cứng rắn nhưng trong lòng lại thành thật.

"Anh làm sao vậy? Anh cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, sau đó nảy sinh quan hệ với mẹ ruột của mình. Anh làm vậy mà không báo cho tôi biết, bà ấy đã mang thai đứa con của anh. Anh không cho rằng chuyện này chẳng là gì cả sao?"

(Làm sao Triệu Tuyết biết được? Hóa ra Lưu Mai lại thực sự chán nản và uống một ít rượu vang đỏ. Cô ấy đã uống quá nhiều mà không nhận ra. Khi Triệu Tuyết đi học về, cô ấy thấy Lưu Mai đã say. Làm sao bạn có thể uống được? Bạn là phụ nữ đang mang thai. Uống rượu không tốt cho đứa trẻ. Bạn lo lắng điều gì? Khi Lưu Mai say, cô ấy đã nói với Triệu Tuyết những gì cô ấy đã chôn giấu trong lòng. Lúc đó, Triệu Tuyết cũng bị sốc vì sự việc này. Mặc dù cô ấy rất cởi mở khi tiếp xúc với nước ngoài. Ở các quốc gia, mối quan hệ cấm kỵ giữa hai mẹ con này vẫn khó có thể chấp nhận được. Những ngày tiếp theo, Lưu Mai không ngừng giải thích rõ ràng với cô ấy, lúc đầu Triệu Tuyết cảm thấy khó xử, nhưng sau khi được Lưu Mai giải thích và thuyết phục, cô ấy mới yên tâm. Vì mọi chuyện đã xảy ra nên hãy chỉ định cô ấy.)

"Bảo bối! Anh sai rồi! Anh không nên giấu em, nhưng rất nhiều người không thể hiểu được. Đây là điều cấm kỵ trên đời. Anh sẽ không giấu em, bởi vì anh sợ em phát hiện ra sẽ bỏ rơi anh, sau đó anh sẽ chết, hiện tại anh không thể rời xa em."

Lý Tiểu Dũng nhanh chóng thay đổi chiến lược: "Nhưng con chưa từng cưỡng hiếp...Mẹ...Mẹ!" Lý Tiểu Dũng có chút ngượng ngùng nói ra, dù sao hắn đang nói chuyện hai mẹ con bọn họ ngoại tình.

"Cái gì? Ngươi không biết? Vậy thì càng phải bị đánh!"

Lúc này, Lưu Mai nghe được bên ngoài hai người nói chuyện, từ trong phòng tắm đi ra: "Triệu Tuyết, hắn thật sự không biết đêm đó đã xảy ra chuyện gì! Đêm hôm đó bị cưỡng hiếp ta rất đau đớn. Sáng hôm sau khi biết mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp, ta cảm thấy như trời sập, mọi thứ đều tuyệt vọng. Lúc đó ta rất muốn chết, nhưng lại không đành lòng chịu đựng Tiểu Dung..."

“May là em không suy nghĩ nhiều, nếu không thì anh đã không có đàn ông.”

"Mẹ kiếp, đừng ngắt lời, ngươi thấy ta còn chưa đủ xấu hổ sao? Ngươi đã một mực giễu cợt ta, xem ta làm mẹ chồng như thế nào!"

"Lưu Mỹ, ngươi cũng đừng nghĩ tới, ngươi có biết vì sao ta sắp xếp nhà ở như vậy không? Đời này ngươi cũng sẽ không muốn làm mẹ chồng của ta, cùng lắm là trở thành em gái của ta! Nhưng ta rất ghen tị với ngươi. Chồng chúng ta đã trao trinh tiết cho ngươi, ngươi đã cướp đi lần đầu tiên của anh ấy."

"Được rồi, đừng trêu tôi nữa, tôi sẽ để anh ấy đền bù cho cậu!"

"Ngươi đã nói rồi! Từ nay về sau, ta bốn tuổi, ngươi ba tuổi!"

"Bạn không xấu hổ khi sắp xếp nó như thế này sao?"

"Hai người đang nói chuyện gì thế?"

Lý Hiểu Dũng đã hôn mê ở đó rất lâu, đầu óc luôn hỗn loạn. Cuối cùng anh cũng tỉnh dậy. Câu hỏi đầu tiên hiện lên trong đầu anh là: "Mẹ ơi, mẹ có phải là người phụ nữ trong rừng đêm đó không?"

"Đúng vậy con trai, người phụ nữ đêm đó chính là mẹ của con! Đêm đó con sợ đến mức suýt ngất đi. Lúc đó con rất sợ, nhưng con không biết người đó chính là con. Lúc bị con làm tình, con cảm thấy có chút quen quen. Lúc đó đầu óc con đã tỉnh táo rất nhiều, bắt đầu bị lừa. Sau khi tỉnh lại một chút, nghe tiếng thở của con, con thấy giống như một người quen, nhưng lại không xác định là ai." là. Tôi chỉ muốn biết người đó là ai nên tôi đã nghĩ ra cách và cắn mạnh vào vai anh, nhưng lúc đó anh quá say và tập trung vào việc làm tình với tôi nên không cảm nhận được. Khi tôi cắn anh, anh vẫn đang đụ tôi!

Lúc này, Lưu Mai xấu hổ đến không nói tiếp được! 

"Sau khi biết người đó là anh vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Tôi ghét anh, và tôi ghét ông trời đã đùa cợt chúng ta như vậy. Làm sao tôi có thể gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống như vậy? Chồng tôi đã qua đời, tôi túng quẫn, tôi lại bị sa thải, cuộc sống của tôi cuối cùng cũng khá hơn, và chuyện này lại xảy ra!"

"Chị, bây giờ chị thấy vui không? Chị đã mất con trai, nhưng lại có một người chồng nhỏ! Bị cưỡng hiếp đã mất trinh, chị vẫn còn trong trắng. Nhìn chị, chị hạnh phúc quá!"

"Mẹ kiếp! Ngươi còn trẻ như vậy! Em gái ngươi là ai? Ta là mẹ chồng của ngươi!"

Lý Tiểu Long bây giờ có chút choáng váng. Hóa ra có rất nhiều điều mà anh ấy không biết. Anh luôn không thể hiểu tại sao mẹ anh lại có tâm trạng bất thường như vậy vào mùa hè năm ngoái và tại sao sau này bà lại trở nên bảo vệ anh nhiều hơn. Làm sao cô có thể đột nhiên có mối quan hệ mơ hồ như vậy với anh, điều đó thật tự nhiên và không hề có chút kiêng kỵ nào. Khi chuẩn bị rời đi, cô sẽ chủ động quan hệ tình dục với anh, cô sẽ luyến tiếc như người tình. 

Bây giờ tất cả đã được tìm ra! 

Lý Hiểu Dũng đột nhiên quỳ xuống trước mặt mẹ, cay đắng khóc: "Con xin lỗi mẹ! Đều là lỗi của con. Con thực sự không nên uống nhiều như vậy, huống chi là làm chuyện vô nhân đạo như vậy!"

"Không sao đâu con! Chuyện này đã qua rồi. Có lúc mẹ nhìn bụng mẹ mà hận mình đã quá không được thỏa mãn!"

"Đúng vậy! Mẹ, mẹ thật thất vọng. Không phải mẹ đã ngất đi vì sung sướng sau khi bị con làm tình quá nhiều lần vào những ngày trước khi chúng ta rời đi sao?"

"Con trai khốn kiếp, con thật có lỗi vì đã nói những điều điên rồ này với mẹ con! Mẹ còn chưa hỏi con, con chưa bao giờ nghiện rượu, tại sao ngày đó con lại làm như vậy?"

"À! Nhân tiện, nhắc đến vấn đề này thì chúng ta phải bắt đầu từ cô ấy." Lý Tiểu Dũng chỉ vào Triệu Tuyết nói. 

"Tại sao bạn vẫn có công việc kinh doanh của tôi?"

Triệu Tuyết nói xong liền định đi ra ngoài. Khi họ nói về sự việc vừa qua, cô cảm thấy thật tồi tệ. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ bị thiêu rụi. Đúng như dự đoán, Lý Tiểu Dũng nhìn thấy Triệu Tuyết muốn chạy trốn liền ôm cô vào lòng. "Tới đây, còn muốn chạy sao?"

"Chồng!" Triệu Tuyết bắt đầu hành động một cách quyến rũ.

"Còn chưa gọi tôi là chồng, xin lỗi mẹ chồng và chị gái của anh? Nếu ngày đó anh không từ chối tôi một cách tàn nhẫn như vậy, tôi đã không uống rượu suốt thời gian qua, tôi cũng đã phạm sai lầm rất lớn!"

"Được rồi, chồng, tại sao em không xin lỗi? Chồng, hãy để em đi. Sau này em mất vợ, mất quân. Bây giờ em không sao cả. Em đã trao thân xác của mình cho anh, và em mang thai cho anh một đứa con. Xin lỗi cũng được. Nhưng đừng lợi dụng em mà ngoan ngoãn. Anh ức hiếp mẹ mình, chinh phục bà ấy và có thai. Anh cứ vui vẻ đi!"

Cuối cùng thì toàn bộ câu chuyện cũng được giải thích nhưng cả ba người lại lao vào vũ hội. Nguyên nhân là Triệu Tuyết để Lý Hiểu Dũng ngủ ở giữa, cô và Lưu Mai ngủ hai bên. Tuy nhiên, Lưu Mỹ vẫn không thể vượt qua được. Lúc đầu cô ấy nói muốn ngủ một mình, sau đó lại nói muốn Triệu Tuyết ngủ ở giữa. Nhưng khi Lý Hiểu Dũng cởi quần áo cho cô, cô run rẩy đến mức yếu ớt không nói được lời nào.

Một lúc sau, một phụ nữ mang thai đầy đặn bị lột trần truồng đặt lên giường.

Khi Li Xiaoyong đi về phía Triệu Tuyết, Triệu Tuyết cũng rất nóng nảy. Đã lâu rồi cô không được đàn ông đụ nên lúc này cô vô cùng hưng phấn. Vẻ mặt vô lý và không thể tha thứ vừa rồi đã biến mất. Hiện tại nàng giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, rất nhanh bị Lý Hiểu Dũng lột da. Quả bóng trắng như tuyết được đặt cạnh Lưu Mỹ. Lý Tiểu Dũng bắt đầu nhanh chóng cởi quần áo. Hai nữ không khỏi đồng thời nhắm mắt lại. Hai người tuy ở hoàn cảnh khác nhau nhưng chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông của mình trên cùng một chiếc giường như thế này, và họ vẫn có chút ngại ngùng!

"Tôi tới đây!"

Lý Tiểu Vĩnh hét lên, cơ thể của hai cô gái cởi đồ run rẩy.

Lý Hiểu Dũng chậm rãi leo lên giường, vuốt ve thân thể hai nữ nhân đang bị sóng bao phủ trên giường. Một tay thăm dò hắn quen thuộc nhất địa phương, bò tới thế giới thông đạo, một tay dò xét hắn đã khai triển ra bùn lầy con đường. Những ngón tay của anh liên tục ra vào trong lồn của hai người phụ nữ. Ngón tay của anh thay đổi các phương pháp khác nhau sờ vào hai cái lồn vốn đã tràn ngập dục vọng, kích thích hai cái lồn đã lâu không được nếm thử. Hai người phụ nữ đã bị bàn tay tà ác này tra tấn và không ngừng vặn vẹo mình. thân thể, Lý Hiểu Dũng miệng cũng không nhàn rỗi. Có bốn bộ ngực trắng nõn mềm mại đang chờ anh ăn. Cậu đưa bầu ngực của mẹ vào miệng và mút liên tục. Núm vú trong miệng trở nên cứng ngắc sau khi ăn một cái, chạy đến ăn bộ ngực khủng của Triệu Tuyết. Vì mang thai nên hai người đã có thai. Bộ ngực của họ càng trở nên to hơn, bộ ngực của họ tỏa ra hương trầm mà chỉ phụ nữ mang thai mới có, cám dỗ anh ta ăn bốn bộ ngực lớn theo chu kỳ liên tục, liếm từng bộ phận một cách thích thú. Núm vú và quầng vú là những món ngon dưới lưỡi anh.

Chỉ liếm và nhặt thôi là chưa đủ đối với anh, nên anh dần dần di chuyển cơ thể mình xuống và đưa đầu mình vào giữa hai chân họ. Thấy ngón tay đã ướt đẫm, anh ta đưa lưỡi liếm vào âm đạo của mẹ, mật ong chảy vào miệng. Anh chợt cảm thấy chất lỏng ngon nhất trên đời không ngon bằng dịch âm đạo của mẹ anh.

Lý Tiểu Dũng vùi cả người vào phần thân dưới của mẹ, liếm và ăn, lưỡi cũng thò vào hai môi âm hộ. Lưu Mai tê dại vì bị con trai liếm lưỡi. Vừa liếm âm hộ mẹ, tay cô vừa di chuyển trong âm hộ Triệu Tuyết.

Sau khi liếm âm hộ của mẹ một lúc, cô quay lại nếm thử âm hộ của Triệu Tuyết. Hương vị nước âm hộ của Triệu Tuyết có phần khác với nước âm hộ của mẹ cô. Dịch âm đạo của phụ nữ thực sự khác biệt. So với Triệu Tuyết và mẹ cô, dịch âm đạo của Triệu Tuyết dồi dào hơn. Khi cô mở miệng và hút vào, miệng cô đã đầy ắp. Cắn một miếng nước âm hộ của Triệu Tuyết khiến Lý Tiểu Vĩnh càng thêm hưng phấn. Nóng đến nỗi khi anh gặm nhấm âm hộ của cô, môi âm hộ của cô trở nên đầy đặn và căng mọng hơn. Anh nuốt hết tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô bằng lưỡi mình. Chiếc lưỡi của anh không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ trên âm đạo của người phụ nữ. Mỗi lần liếm hạt đậu của cô, Triệu Tuyết đều run rẩy. Càng kích thích, dòng tinh dịch trong cô càng mạnh.

Triệu Tuyết ngượng ngùng nói: "Ngươi như vậy là kẻ xấu bắt nạt người khác, ngón tay của ngươi ta thật khó chịu, nhanh lên đây với chúng ta."

Sau khi nghe Triệu Tuyết lời nói, Lý Tiểu Dũng cuối cùng cũng leo lên trên người bọn họ, bắt đầu tiến vào cái lồn vốn đã ngứa ngáy của bọn hắn, bình luận về điểm giống và khác nhau giữa bọn họ. 

Âm đạo của người mẹ tương đối nhạy cảm, cực kỳ đàn hồi, mềm mại và ấm áp nhưng không có nhiều chất lỏng, chỉ bôi trơn khe hở giữa chúng nên người mẹ sẽ sớm bị con cặc đụ cho đến khi đạt cực khoái và xuất tinh. Xét thấy mẹ là phụ nữ đang mang thai, Lý Tiểu Dũng cố ý kiềm chế không kích thích quá nhiều vùng nhạy cảm của mẹ khi quan hệ. Dù vậy, người mẹ vẫn không chịu nổi việc bị con trai đụ và xuất tinh.

Âm đạo của Triệu Tuyết rất chật nhưng lại rất đàn hồi. Nó luôn quấn chặt lấy con cặc của Lý Tiểu Vĩnh. Cảm giác quấn chặt rất dễ chịu, tử cung của Triệu Tuyết tương đối hướng ra ngoài. Mỗi khi gà được đưa vào, quy đầu và phần tư đầu tiên của dương vật sẽ trượt qua lỗ tử cung và cọ xát vào nhị hoa. Vì Triệu Tuyết đang mang thai nên âm đạo của cô nhô ra xa hơn nên mỗi lần trượt qua, Triệu Tuyết đều có cảm giác như lên trời và xuống đất. Cô ấy không thể làm điều đó ngay cả khi bị đụ quá lâu, và cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm tình dục mà cô ấy đã không đạt được trong vài tháng. Triệu Tuyết đạt cực khoái khiến âm đạo của cô quấn chặt lấy cặc hơn, tử cung cũng hút vào quy đầu, giống như một cái miệng nhỏ thổi vào quy đầu.

Lý Tiểu Dũng đã không ngừng chiến đấu, nhưng hắn vẫn có thể kiềm chế sự kích thích của cái miệng nhỏ nhắn của mình. Ngay khi tinh dịch mở ra, anh ta phóng tinh chất của mình vào Triệu Tuyết. Bằng cách này, Lý Tiểu Vĩnh đã kết thúc đêm xuân đầu tiên ở Úc. Đêm nay là đêm thú vị nhất trong cuộc đời anh. Đồng thời trong lòng hắn cũng cảm thấy bình tĩnh. Sau đêm nay, tất cả những điều anh lo lắng đều biến mất. Dù sao anh cũng sắp làm cha, không thể tùy tiện như trước nữa!

Ánh nắng buổi sáng ở Úc rất trong, chiếu qua cửa sổ và chiếu xuống giường của họ, dưới lòng đất.

Trên giường có ba thân thể trắng như tuyết đang quấn lấy nhau. Cuối cùng, Lý Hiểu Dũng ở giữa, bị hai nữ ôm chặt. Đầu của hai người phụ nữ tựa vào vai Lý Tiểu Vĩnh, bộ ngực hấp dẫn của họ dán vào hai bên của Xiaoyong. Họ vẫn đang ngủ say. Đêm qua Liễu Mai và Triệu Tuyết sau khi đạt cực khoái, cô từ từ tỉnh lại, nhìn thấy người đàn ông của mình còn chưa thỏa mãn. Trong lòng cô cảm thấy rất áy náy nên đã nài nỉ Lý Hiểu Dũng phục vụ anh, muốn anh lên đỉnh vui vẻ. Tuy nhiên, Lý Tiểu Vĩnh cho biết cô đã hài lòng và không cần phải làm điều đó nữa. Anh cho biết nếu tiếp tục làm như vậy, anh sợ làm tổn thương đứa con trong bụng.

Hai đứa đã hơn năm tháng và đứa còn lại hơn sáu tháng. Làm sao họ có thể quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy nhiều lần!

Sau đó, Triệu Tuyết nói: Chồng ơi, dùng hậu môn của em đi, ở đó vẫn còn trinh, em cũng muốn để lại cho anh!

Anh ta vừa nói điều này, một người khác lập tức đồng ý.

Nhưng Lý Hiểu Dũng không thích quan hệ qua đường hậu môn nên từ chối. 

Nhưng tôi thực sự không hài lòng. Tận đáy lòng, tôi vẫn muốn vồ lấy và chiến đấu một cách vui vẻ. Hai người phụ nữ đó quá hiểu rõ người đàn ông nhỏ bé này của mình nên đã thuyết phục anh ta bằng giọng nói dâm ô. 

Mẹ nói không thể trao trinh tiết cho con trai nên đã đưa cho bạn hậu môn còn trinh để an ủi bạn. Tại sao con lại không đồng ý, con trai? 

Nghe được sự chân thành của hai người, Lý Tiểu Dũng cuối cùng cũng đã phá vỡ mảnh đất trinh nguyên cuối cùng giữa hai người. Đồng thời, anh xuất tinh một lần ở hậu môn của mẹ và một lần ở hậu môn của Triệu Tuyết. Tuy nhiên, sau đó Lý Tiểu Vĩnh đã thề rằng anh sẽ không bao giờ xâm nhập vào đây nữa và đụ họ bằng con cặc dày đặc của mình. Anh nhìn thấy sự đau đớn ở mẹ và hậu môn của Triệu Tuyết khi anh quan hệ tình dục và anh cảm thấy có lỗi với họ. Hơn nữa, anh không thích cảm giác quan hệ qua đường hậu môn. Anh luôn cảm thấy âm hộ phụ nữ không đủ nước, cách quấn lồn cũng khác. Đó không phải là cảm giác anh thích. Chính âm đạo lồn của mẹ anh và Triệu Tuyết đã khiến anh mê mẩn hơn!

Dù vậy, sau khi trút hết cơn giận một cách triệt để, Lý Hiểu Dũng vẫn cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn, toàn thân cảm thấy sảng khoái!

Trong vài ngày tới, Lý Tiểu Vĩnh đang tận hưởng cuộc sống như một vị hoàng đế. Hai người phụ nữ toát ra mùi phụ nữ trưởng thành vây quanh anh. Hai người ríu rít vui vẻ như hai chú chim nhỏ. Không rõ ràng là một người bốn mươi ba tuổi và người kia bốn mươi lăm tuổi. Tuy nhiên, do đang mang thai nên thể lực của cả hai đều kém nên mỗi lần Lý Tiểu Vĩnh quan hệ tình dục với họ, anh đều không thể quá mạnh mẽ và liều lĩnh. Mặc dù hai người đều nói không có gì và có thể chịu đựng, còn không ngừng trêu chọc anh, như thể anh đang làm việc với họ mỗi ngày, nhưng Lý Tiểu Vĩnh vẫn tương đối kiềm chế, không dám quan hệ tình dục quá thường xuyên sẽ ảnh hưởng đến đứa trẻ trong bụng.

Sau đó, cả hai biết chồng cũng đang tìm kiếm tương lai của gia đình nên không còn tích cực dụ dỗ Lý Tiểu Vĩnh nữa.

"Anh xem em nói có đúng không! Em hiểu rõ đứa con mình sinh ra nhất. Em nói nó sẽ kìm lại dục vọng của mình để thấy có lỗi với chúng ta phải không?" 

"Ừ! Mẹ nói đúng, mẹ chồng, sao tối qua mẹ còn dùng tay ôm mông con?" 

“Mẹ chồng, trước đây khi tự mình thủ dâm, trước đây mẹ cho hai ngón tay vào bên trong thì đau, nhưng bây giờ mẹ cho ba ngón tay vào bên trong cũng đau.”

"Mày điên à Triệu." Triệu Tuyết hạ giọng khi nhìn thấy Lý Tiểu Vĩnh, "Chúng ta đừng làm nhau xấu hổ nữa và cư xử như một quý cô trước mặt đàn ông của chúng ta! Đừng để anh ấy biết trong lòng chúng ta khao khát anh ấy đến nhường nào."

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ không nói gì nữa, nhưng anh ấy cứ giữ như thế này có ổn không?"

"Vậy cậu nghĩ chúng ta có thể làm gì? Không phải anh ta chỉ đang kiềm chế ở Trung Quốc thôi sao?"

"Cái gì? Bạn nghĩ con trai bạn là người tốt như thế nào? Nó đã tóm được bạn cùng lớp của tôi, Vương Yến Hạ. Vương Yến Hạ vừa gọi cho tôi ngày hôm kia để kể cho tôi nghe về họ. Hơn nữa, họ đã ở bên nhau gần một tháng. Anh ấy không nói cho bạn biết, phải không?"

"Không! Đứa trẻ này có nên nói cho tôi biết không?"

"Tôi phải làm sao đây! Nếu tôi còn coi cô như mẹ thì tôi đã nói rồi. Bây giờ tôi coi cô là người phụ nữ của anh ấy, anh ấy có quan hệ với người phụ nữ khác ở bên ngoài hay không? Nhưng tôi nghĩ chị Mai, chị nên vui vẻ đi. Trong lòng anh ấy, cô không còn là mẹ anh ấy nữa!"

"Người phụ nữ đó thế nào rồi? Được chứ?"

"Được rồi, đừng tùy tiện nữa, ngươi cho rằng ngươi vẫn là mẹ chồng chọn con dâu sao? Hiện tại ngươi đang đối mặt với tình địch, tình địch mạnh mẽ chưa từng có!"

"Là thật! Vậy thì tôi cũng muốn biết người phụ nữ đó là người như thế nào?"

“Xinh đẹp, xinh đẹp hơn cả anh và em, với cặp vú to cực kỳ chết người đối với đàn ông, hình như cô ấy còn có một cái lồn rất đặc biệt?”

"Này! Nhìn cậu nói chuyện trông thật nhếch nhác!"

"Đó là sự thật. Vương Yến Hạ đã đích thân nói với tôi. Cô ấy nói rằng trước đây cô ấy không biết âm đạo của mình như thế này và nói rằng cô ấy chưa bao giờ đạt đến mức độ này khi quan hệ trong mười năm qua. Chỉ khi cô ấy nói điều này, chị Mei, đoán xem sao? Cô ấy và chồng Vũ Vũ chưa bao giờ đạt đến mức này khi họ quan hệ. Trước khi đạt cực khoái, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm như vậy trước khi đạt cực khoái? Lần này thật tuyệt. Con trai của cô đã làm cô ấy say đắm đến mức cô ấy đã đạt cực khoái vài lần trong ngày đầu tiên. Một ngày nọ, cô ấy bị đụ rất mạnh. đứa con trai yêu quý của anh mà cô ấy đã xuất tinh sáu lần. Anh có nghĩ rằng cô ấy có cái lồn rất đặc biệt không?

“Không, là bởi vì con trai của ta trời sinh có năng khiếu đặc biệt, ngươi cũng không phải là một kẻ hỗn loạn sao?”

"Thà bị anh ta đụ còn hơn! Anh chẳng hơn gì tôi chút nào."

"Vừa rồi chúng ta đang nói về ai vậy? Làm thế nào mà anh ta lại đến được đây? Nhân tiện, tại sao chúng ta lại nói những điều vô nghĩa này để giải quyết vấn đề mà anh ta đang kìm nén? Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Tôi phải làm sao đây? Chẳng phải bạn đã nghĩ ra giải pháp rồi sao? Là một người mẹ, bạn đều nghĩ mọi việc cho con trai mình một cách chu đáo như vậy!"

"Tôi không làm gì cả?"

"Anh không làm gì cả? Anh chọn Mansha thật là kén chọn. Lúc đó tôi nghĩ, chẳng phải chúng ta chỉ cần tìm một quản gia để chăm sóc cuộc sống hàng ngày thôi sao? Về phần kén chọn như vậy, giống như chọn vợ lẽ cho hoàng đế vậy. Hiện tại xem ra, anh chỉ muốn Mansha đến với bảo bối của mình và bị con trai anh đụ!"

Liễu Mị bị Triệu Tuyết chỉ điểm, Liễu Mị cũng không giấu được nội tâm: "Ngươi cảm thấy ý kiến ​​của ta có được không?"

"Phương pháp này không phải là không thể? Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ rằng, nếu chồng ngươi tốt như vậy, nếu Mansha nếm cặc của Tiểu Dung, cô ấy sẽ dễ dàng rời bỏ Ma? Hơn nữa, con trai của ngươi lại cuồng nhiệt như vậy, yêu nhau. Nếu ngươi yêu cô ấy, chẳng phải là sẽ gây rắc rối sao? Mansha còn trẻ, xinh đẹp, thân hình nóng bỏng có thể mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào."

"Nhưng đúng rồi! Tôi phải làm sao đây? Lần nào cũng thấy anh ấy ôm nó vào lòng khó chịu quá?"

"Cái này thì thế nào? Chúng ta lần lượt nói chuyện với chồng tôi và Mansha, xem xem họ muốn nói gì? Nếu họ sẵn lòng thì bất kể thế nào, sau này chúng ta cũng sẽ chấp nhận. Anh thấy như vậy có ổn không?"

"Được rồi, con dâu của ta là người hiểu chuyện, có đức hạnh!"

"Đừng nói lời tốt đẹp nữa, ngươi đã bị lừa từ lâu rồi, không có ngươi ta cũng không làm được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một cuộc tình được sắp đặt

Kế hoạch của Triệu Tuyết bắt đầu tiến triển. Một ngày nọ, họ tìm thấy Mansha và kể lại tình hình chung một cách khéo léo. Tất nhiên, họ không kể câu chuyện của Lưu Mỹ. Cuộc trò chuyện diễn ra rất suôn sẻ với Mansha. Mansha nói rằng cô ấy rất thích cậu chủ trẻ ngay khi nhìn thấy anh ấy. Chỉ cần hai cô nương không có vấn đề gì thì cô cũng sẽ không có vấn đề gì, nhưng sau này cô không thể gả cho Lý Hiểu Dũng. Đầu tiên, cô ấy có bạn trai và cô ấy vẫn sẽ quay lại trong tương lai. Cô cũng muốn cô về chăm sóc trang trại rừng ở Phần Lan. 

Thứ hai, cô ấy không ngại trở thành bạn tốt của Lý Tiểu Vĩnh. Theo cô, bạn bè hoàn toàn có thể làm hài lòng nhau. 

Ngoài ra, Mansha cho rằng việc cả đời chỉ có một bạn tình như người phương Đông là điều vô cùng nhàm chán! 

Câu trả lời này chính là điều mà Triệu Tuyết và Lưu Mỹ mong muốn nhất! 

Sau khi nói chuyện xong với Mansha, họ đến nói chuyện với Lý Tiểu Vĩnh, nhưng Lý Tiểu Vĩnh không đồng ý. Anh cho rằng đó là sự phản bội, còn Triệu Tuyết và mẹ cô giống như một bà mối đáng ghét đang kiểm soát đời sống tình cảm của họ, coi mình như một kẻ chỉ biết đến phần dưới cơ thể. 

Sau đó, cả hai lý luận và nảy sinh tình cảm, cho rằng nguyên nhân chính là để giảm bớt gánh nặng tâm lý nên đã thực hiện bước đi này. Không người phụ nữ nào sẵn lòng trao người đàn ông của mình cho người khác và họ cảm thấy không thoải mái. Họ chỉ xem chiếc Optimus Prime của anh ấy trình diễn trước mặt họ hàng ngày và họ cảm thấy hơi tội lỗi. Bây giờ cuối cùng họ đã ổn. Có một người phụ nữ có thể thay họ thỏa mãn đàn ông của mình, họ cũng không cần lo lắng người đàn ông đó bị cướp đi. Họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi hy vọng Lý Tiểu Vĩnh có thể hiểu được!

Cứ như vậy, hai diễn giả nổi tiếng có tài hùng biện đã giao cho hắn tác phẩm tư tưởng, cuối cùng Lý Hiểu Dũng cũng bị họ thuyết phục! 

Trong khoảng thời gian này, Lý Tiểu Vĩnh mỗi lần nhìn thấy Mansha đều cảm thấy xấu hổ và luôn đỏ mặt. Tuy nhiên, Mansha không cảm thấy có gì đặc biệt và cô ấy làm việc nhà sau giờ học hàng ngày. 

Cuối cùng, vào tối thứ bảy, Mansha đến gặp Lý Tiểu Vĩnh và mời anh ra ngoài trong khi nói tiếng Trung Quốc không trôi chảy của cô. Lý Tiểu Vĩnh lo lắng cho cô khi cô nghe bản tiếng Trung nên đã nói với cô: "Em nên nói tiếng Anh!"

"Thật tuyệt nếu bạn có thể hiểu được tiếng Anh! Chúng ta cùng nhau ra ngoài đi dạo nhé?"

“Được rồi, cậu có đề nghị gì hay ho không?”

"Tôi nghe nói anh nghiện rượu? Chúng ta đến quán bar uống rượu nhé?"

"Ai nói vậy? Tôi chưa bao giờ nghiện rượu, bạn cũng không nghĩ vậy? Tôi không thích uống rượu lắm, nhưng chúng ta có thể đến Nhà hát Opera Sydney để nghe một vở opera không? Tuy tôi không phải là quý ông, nhưng tôi vẫn muốn xem!"

"Được rồi! Thì ra anh thực sự khác với những người đàn ông khác!"

"Năm học cuối cấp, ngươi đã trải qua bao nhiêu nam nhân? Bây giờ nói như vậy, nghe có chút giống người Yihongyuan."

"Thật sao? Yihongyuan ở đâu? Đây có phải là trường đại học ở Trung Quốc chuyên nghiên cứu mối quan hệ giữa nam và nữ không?"

Lý Tiểu Vĩnh nghe vậy, lúc đó vui mừng: "Đúng... đúng! Viện Tình cảm Nam nữ Trung Quốc, cơ sở đào tạo cao nhất ở Trung Quốc về chuyên ngành này."

"Ồ! Có lẽ sau này tôi có thể đi du học ở đó! Trong gia đình tôi, mẹ, chị gái, anh trai và dì của tôi đều đã ly hôn. Tôi cảm thấy khó khăn vì điều này. Tôi cảm thấy việc giải quyết các mối quan hệ thực sự là một kiến ​​thức sâu sắc. Tôi thực sự muốn mở một trung tâm tư vấn ở Phần Lan sau khi học ở Trung Quốc để giải quyết các vấn đề về mối quan hệ. Có lẽ tôi sẽ kiếm bộn tiền!"

"Vâng... vâng!" Ý tưởng của bạn rất hay và tôi rất lạc quan về ý tưởng của bạn. 

Lý Tiểu Dũng càng cười lớn hơn: "Chúc ngươi thành công! Đúng rồi, ngươi học chuyên ngành gì?"

"Tôi chỉ đang học dọn phòng thôi!"

"Ồ! Chuyên ngành này thật tuyệt!"

Hai người trò chuyện như thế này. Khi họ ngồi trong phòng riêng của Nhà hát Sydney, Lý Tiểu Vĩnh cảm thấy môi trường ở đây rất tao nhã, yên tĩnh và rất riêng tư. 

Một lúc sau, vở kịch bắt đầu, Lý Hiểu Dũng cũng bắt đầu nghiêm túc xem, nhưng Mansha tựa hồ không đánh giá cao những thứ này, mà thỉnh thoảng sẽ nhìn Lý Hiểu Dũng với ánh mắt nghi ngờ. 

Lý Hiểu Dũng cũng có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của cô. Cảm giác bốc lửa mà cô gái Bắc Âu sinh ra trong giá lạnh khiến Lý Tiểu Dũng cảm thấy có chút thôi thúc. Khi anh quay lại nhìn Mansha, cô ngượng ngùng đưa mắt nhìn về phía trước. Lý Tiểu Vĩnh nhìn chiếc váy mẹ cô đã tặng cô. Sườn xám Trung Quốc rất quyến rũ. Sườn xám hoa trắng và đỏ tôn lên đường cong gợi cảm của cô. Có thể nói cô có bộ ngực khủng, hông rộng và vòng eo thon. Vóc dáng của cô ấy không nóng bỏng như những cô gái trong phim nhưng lại không hề gầy chút nào. Cô ấy trông đầy đặn nhưng không béo. 

Lý Tiểu Dũng nhịn không được đưa tay ra, bắt đầu xoa xoa đùi của nàng. Rõ ràng hắn cảm thấy Mansha có chút khẩn trương, toàn thân sẽ trở nên căng thẳng! Lý Tiểu Long có chút khó hiểu. Chẳng phải cô ấy rất cởi mở sao? Bạn vẫn còn kinh nghiệm? 

Lý Tiểu Dũng khéo léo nâng mặt Mansha lên, nhìn vào đôi mắt xanh của cô. Anh cảm thấy họ giống như một dòng suối trong vắt dưới bầu trời xanh, trong vắt đến tận đáy! 

Một cô gái như thế này có thể nói là đã đọc được vô số người không? 

không biết! 

Lý Hiểu Dũng không chút do dự, cúi đầu hôn nàng, Mansha bắt đầu đáp lại nụ hôn của hắn vô cùng thuần thục. Hai người cứ hôn nhau như vậy gần một phút. Tiểu Dung nói: "Đôi mắt của ngươi thật đẹp!"

"Anh đã bị ám ảnh bởi tôi rồi à?" Lý Hiểu Dũng không khách khí: “Có chút thôi!”

Anh đưa tay lên đùi trong của cô. 

"Chà! Không, không phải ở đây!... Cậu nên tập trung xem opera trước đã!"

"Có một người phụ nữ xinh đẹp như em ở bên cạnh, làm sao anh có thời gian nhìn bọn họ? Anh cái gì cũng không hiểu. Em vẫn đẹp!"

"Tôi biết bạn sẽ như thế này! Vậy thì đi thôi!"

"Về nhà nhé? Chúng ta đến phòng học của tôi và tôi có phòng riêng thì sao?"

"Được rồi! Hãy về phòng của bạn!"

Cứ như vậy, hai người rời khỏi nhà hát opera và đến ký túc xá của trường Mansha. Cô mở cửa phòng, Lý Hiểu Dũng nhìn thấy đó là một căn nhà rất đơn giản, bên trái chỉ có một cái bàn, một cái tủ, một chiếc giường đôi và một phòng tắm nhỏ. 

Không có gì khác. 

Nhìn thấy một môi trường đơn giản và sạch sẽ như vậy, Lý Tiểu Vĩnh đã nổi lửa. Anh vẫn có thể chịu đựng được nên ôm Mansha vào lòng và hôn thật sâu vào khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô! 

"Chờ đã! Chuyện này đừng làm trước? Đừng lo lắng được không? Tôi đã hứa với cô Triệu Tuyết là sẽ ngủ với cô, nhưng cô đừng lo lắng!"

"Không phải là anh lo lắng! Chỉ là em quá quyến rũ. Nhìn em gợi cảm như vậy, anh không thể kiềm chế được bản thân. Giờ thì ổn rồi!"

"Mọi chuyện thực sự ổn chứ? Vậy thì quay về nhé? Hehe!" Mansha nói đùa với Lý Tiểu Vĩnh. 

"Haha! Vẫn có gì đó không ổn!"

"Anh không muốn làm tình với tôi sao? Thế thì phải tán tỉnh. Tôi đã bảo anh đừng lo lắng vì anh nên làm gì đó với tôi để kích thích cơ thể tôi trước khi làm tình với tôi!"

Lần này cuối cùng cũng khiến Lý Tiểu Vĩnh hiểu được khoảng cách và sự khác biệt giữa văn hóa phương Đông và phương Tây. Một cô bé có thể nói về tình dục một cách bình tĩnh như vậy. Trước đây, cô phải tán tỉnh và dạo đầu trước khi quan hệ để tăng hưng phấn. Lý Tiểu Dũng lao vào cô. Anh cảm thấy có chút xấu hổ khi bị Mansha coi là một cô gái không hiểu vấn đề tình dục giữa nam và nữ. Anh muốn lấy lại thể diện. Anh đẩy Mansha xuống giường và cởi quần áo của Mansha. 

Lúc này Mansha có chút hoảng sợ. Cô không biết mình đã nói sai câu, Lý Hiểu Dũng đột nhiên bắt đầu hành động. Cô nhận ra điều gì sắp xảy ra nhưng cô không hề hoảng sợ vì cô đến đây với anh ta chỉ để quan hệ tình dục với anh ta và chấm dứt trinh tiết. Cô đã chán việc bị các bạn cùng lớp khác trong lớp cười nhạo đủ rồi. Bạn cùng lớp của cô cùng thời đã có không dưới năm người bạn trai. Vì cô luôn chú trọng đến việc học hơn nên cô vẫn còn trống rỗng ở khía cạnh này. 

Vốn dĩ Mansha không quan tâm nhiều đến những vấn đề nam nữ này, nhưng khi cô nói với bạn cùng lớp vài năm trước rằng mình vẫn còn trinh, thì người bạn cùng lớp chết tiệt đó lại đã nói với tất cả nam sinh trong lớp về chuyện đó, khiến cô mất mặt trong lớp. 

Đây cũng chính là lý do thực sự khiến cô quyết định đi làm. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng phải chia tay trinh tiết, nhưng dù tôi làm điều này một cách tự nguyện nhưng việc chấm dứt trinh tiết vẫn là người đàn ông tôi thích hơn! 

Chuyện trước mắt bây giờ có vẻ ổn rồi. Tôi không ghét nó. Làm sao tôi vẫn còn lo lắng được? 

Mansha không khỏi lo lắng về sự phản kháng của mình! 

Hãy để anh ấy làm điều đó ngay bây giờ! Đó không phải là kết quả chính xác mà bạn mong muốn sao? Mansha liên tục nói với chính mình! 

Lý Tiểu Vĩnh lao tới và bắt đầu cởi quần áo của Mansha, nhưng đôi tay bị lửa thiêu rụi trở nên vụng về và không thể cởi được quần áo của cô. Sau đó, Lý Tiểu Vĩnh trở nên lo lắng và bắt đầu xé quần áo của Mansha một cách thô bạo.

Trước kia Lý Hiểu Dũng tương đối có thể bình tĩnh, nhưng hôm nay lại xảy ra chuyện gì không biết! 

Có lẽ ý chí của một người đàn ông không thể chịu đựng được sự kiểm soát của ham muốn tình dục. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một cô gái ngoại quốc xinh đẹp như vậy mà vẫn bình tĩnh cởi quần áo của cô ấy một cách chậm rãi? 

Cuối cùng, anh cởi quần áo của Mansha, và anh cũng cởi quần áo của chính mình. Hai cơ thể thẳng thắn gặp nhau. Ngoại hình của Mansha rất khác so với những gì cô mô tả. Cô chỉ nhắm mắt lại và thụ động chấp nhận nó. Theo cử động của Lý Tiểu Dũng, Lý Tiểu Dũng mạnh mẽ dang rộng đùi Mansha, mở rộng hai chân của cô, lập tức nhìn thấy âm đạo đã tỏa ra mùi quyến rũ của cô.

Âm đạo của cô rất đẹp, khác hẳn với mẹ cô là Triệu Tuyết hay thậm chí là Vương Yến Lý. Âm đạo của cô đầy đặn như một ngọn đồi nhỏ. Không có lông mu tươi tốt trong âm đạo của cô ấy. Có vẻ như nó đã được cắt tỉa và cạo sạch. Lý Tiểu Dũng chậm rãi dùng ngón tay tách ra hai môi âm hộ đang khép chặt của cô. Môi âm hộ của cô ấy không lớn lắm, có màu trắng và hồng. Cái lỗ nhỏ bị đóng chặt đến mức không thể nhìn thấy bên trong. Cô liên tục dùng tay vuốt ve ngọn đồi nhỏ và dùng ngón tay vặn xoắn âm vật. Mansha không thể chịu được sự kích thích của bàn tay ma thuật như vậy và bắt đầu vặn vẹo, cổ họng cũng bắt đầu vặn vẹo. Khẽ thở hổn hển, Xiaoyong đã bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp của cô. Anh dùng miệng che âm hộ của cô và bắt đầu nếm thử hương vị âm hộ của cô gái phương Tây bằng miệng. Mansha đã bị bàn tay kích thích trước đó làm ướt, bây giờ cô đang để cái miệng này liếm chất lỏng. Còn nữa, Xiaoyong lấy hết nước từ âm hộ của cô cho vào miệng rồi nuốt xuống. Anh cảm thấy mùi vị của thứ nước âm hộ này khác với mùi vị của một số phụ nữ của anh. Mansha không có nhiều dịch âm đạo. Mansha bị liếm rất mạnh, nhưng cô không muốn cầu xin sự thương xót, để Lý Tiểu Dũng cười nhạo cô! 

Chậm rãi, khi Lý Hiểu Dũng đã ăn no, anh leo lên phần thân trên của Mansha và dùng hai tay che bộ ngực không lớn lắm của cô. Bộ ngực của cô không lớn lắm, còn mẹ cô và Triệu Tuyết nhỏ hơn nhưng rất đầy đặn. Bộ ngực của cô gái trẻ thật săn chắc, cô thấy bộ ngực đã cương cứng nên anh đưa miệng về phía đó và bắt đầu mút. Màu của núm vú có màu hồng nhạt và màu của quầng vú giống với màu của núm vú. Nó rất khác với hai núm vú sẫm màu của hai người phụ nữ đang mang thai của anh. Nó cũng nhỏ hơn. Anh bắt đầu ăn vú trái bằng lưỡi. Đầu anh di chuyển vòng tròn dọc theo quầng vú của cô, liếm và ăn. Thỉnh thoảng, anh lại đưa toàn bộ núm vú và quầng vú vào miệng. Anh còn dùng tay liên tục tác động lên hai bên ngực để khiến bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau khi ăn xong cái bên trái, anh chuyển sang cái bên phải và bắt đầu ăn. Bằng cách này, anh ấy đã ở trên ngực của Mansha. Anh ta liên tục thay đổi đối tượng mút, giống như một đứa trẻ tham lam không bao giờ có đủ. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ hôn thật sâu vào miệng Mansha. Trong lúc hôn, lưỡi của họ không ngừng quấn lấy nhau, truyền nước bọt của chính mình vào miệng đối phương, để đối phương nuốt vào. 

Lúc này, con cặc của Lý Tiểu Vĩnh đã đứng trong gió và kêu to. Quy đầu giống như một nhà sư với khuôn mặt đỏ bừng. Lý Hiểu Dũng chưa bao giờ nghĩ tới việc đối xử dịu dàng với cô bé trước mặt, bởi vì cô gái này là một người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn anh. Vì cô đã trải qua nhiều trận chiến! 

Bây giờ màn dạo đầu đã đủ rồi, Lý Hiểu Dũng cảm thấy rất áy náy vì dù sao anh cũng chỉ quan hệ với ba người phụ nữ: mẹ anh, Triệu Tuyết và Vương Yến Hạ! 

Không có gì gọi là trải nghiệm tình dục quá nhiều! 

Phần lớn họ là người chủ động và thụ động nhưng người phụ nữ ở dưới anh ta lại là bậc thầy trên giường! 

Lý Hiểu Dũng đứng dậy, chỉ dương vật của mình vào cánh cửa đã ngập nước, đồng thời thực hiện các động tác định vị, đâm, đột phá và cuối cùng. Mansha không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên đau đớn, ôm chặt Lý Tiểu Dũng, toàn thân co giật. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhéo chặt lưng Lý Hiểu Dũng! 

Vì dùng lực quá mạnh nên anh ta bị xước lưng và để lại dấu vết. Lúc này Lý Hiểu Dũng cũng cảm giác được có gì đó không ổn, bởi vì khi hắn đưa cặc thật mạnh vào, hắn cảm thấy trước mặt có thứ gì đó đâm thủng! 

Không thể nào! 

Cô ấy vẫn còn trinh phải không? 

Lý Tiểu Vĩnh nghĩ như vậy, và anh ngừng di chuyển con cặc nhét vào âm hộ của Mansha. 

Nhìn vẻ mặt đau đớn khác thường của Mansha: "Sao em vẫn còn trinh? Không phải em nói em có nhiều người tình sao? Làm sao em có thể còn trinh?"

"Tại sao...ồ...ah! Tôi không thể là trinh nữ được sao? Có ai sinh ra đã là bậc thầy tình dục không? Tại sao bạn không thể dịu dàng hơn một chút?"

"Tôi tưởng bạn...nên tôi muốn hành động dũng cảm hơn để bạn cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Nếu biết quan hệ sẽ đau đớn như thế này thì tôi sẽ làm trinh cả đời và không bao giờ bị đàn ông đụ!"

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi!"

Lý Tiểu Vĩnh biết mình đã quá thô bạo khi xâm nhập vào cô nên đã thừa nhận sai lầm của mình với Mansha. Điều này khiến Mansha cảm thấy khó chịu. Anh ta luôn hành động như một ông chủ nên việc anh ta lao tới và đánh cô ngay khi cô bước tới là điều hợp lý.

Mansha rất hối hận về điều này. Nếu biết lần đầu tiên sẽ đau như thế này thì cô đã không nói dối. 

May mắn thay, Lý Tiểu Vĩnh không tiếp tục hành động và dừng lại một lúc. Dần dần, Mansha cảm thấy cơn đau khi đưa con cặc vào đã dần giảm bớt, cô dường như muốn anh cử động. 

Nhưng Mansha xấu hổ đến mức mở miệng yêu cầu anh bắt đầu đụ cô, nhưng dần dần cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ của cô ngày càng trầm trọng, cô không khỏi vặn vẹo mông để cảm thấy dễ chịu hơn.

Lý Tiểu Vĩnh, người đứng đầu Mansha, đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục với một trinh nữ. Lần đầu tiên dương vật của anh bị con cặc của mình đâm thủng, anh biết Mansha đã trải qua cơn đau tồi tệ nhất nên đã cố gắng bắt đầu thọc cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Bây giờ Mansha đã có thể chịu đựng được cú đâm chậm rãi của Lý Tiểu Vĩnh. Cô có cảm giác như âm hộ của mình được tái sinh từ đống tro tàn. Một loại cảm giác ngứa ngáy trong thời gian hồi phục sau vết thương do bỏng, từ từ lan đến phần trên cơ thể của cô, khiến cô cảm thấy một loại không chịu nổi lan ra từ âm hộ và lan ra khắp cơ thể! 

Lấy đi tâm trí của mình từng chút một, cô cởi trói cho tay chân của Lý Tiểu Vĩnh và bắt đầu vặn mạnh mông để đáp ứng những cú đâm chậm rãi của anh! 

Ngoài ra còn có một âm thanh rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng anh ấy! …

Lúc đầu, Lý Tiểu Vĩnh đẩy cặc của mình nhẹ nhàng hơn, không mạnh lắm. Sau khi Mansha quen với độ dày của con cặc, anh bắt đầu tăng tốc độ và độ sâu của con cặc. Mansha bắt đầu dần cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục. Trước đây, cô đã nhận được nó từ một số bạn học giỏi nhất của mình. Cô đã nghe nói tình dục tuyệt vời như thế nào và lần này cô cuối cùng cũng nhận ra điều đó. Cô cảm thấy tốc độ và sức mạnh của con gà trống ngày càng mạnh hơn, khiến cô vô tình hét lên to hơn. Cô không muốn hét lên, sợ bị người đàn ông này cười nhạo, nhưng cô lại không thể khống chế được tiếng hét, giống như đang hét lớn. 

Vì là lần đầu tiên của cô nên Xiaoyong không dám chơi quá nhiều nên anh đã lợi dụng tư thế ban đầu này để đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của cô. Anh thỉnh thoảng hôn cô và uống vài ngụm nước bọt của cô. Anh cũng dùng tay chơi đùa với đôi thỏ ngọc non nớt. Cảm giác thật tuyệt vời và ngực cô được bao phủ bởi nước bọt của anh. Sau hơn mười phút thúc đẩy như thế, Mansha đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Tiểu Dũng cảm thấy mình đã đạt đến cao trào. Khi nó di chuyển, dương vật của cô được âm đạo quấn chặt hơn vì cô đang đạt cực khoái. Sự quấn chặt hơn so với những người phụ nữ khác khiến anh không thể cầm được tinh dịch trong giây lát và anh đã xuất tinh vào sâu trong âm đạo của Mansha. Mansha đạt được cực khoái và toàn bộ cơ thể cô căng lên. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm điều đó. Cô đột nhiên cảm thấy miệng tử cung của mình bị rót một chất lỏng nóng. Cảm giác này khiến cơn cực khoái của cô càng mãnh liệt hơn. Cứ thế, cả hai ôm nhau và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi hai người trở về biệt thự thì đã hơn chín giờ tối. Triệu Tuyết và Lưu Mỹ đã đi ngủ. Hai người họ ngày càng trở nên không thể chịu nổi. Sau khi quan hệ tình dục với Lý Tiểu Vĩnh vào ngày họ mới đến, họ đã không ngủ với Lý Tiểu Vĩnh nữa trong hai tuần. Sau đó, Lưu Mỹ cảm thấy có lỗi với con trai mình và nói dối con trai rằng cô muốn quan hệ tình dục. Cô cảm thấy rất khó chịu và yêu cầu con trai mình giải phóng ham muốn tình dục bị dồn nén của mình! 

Bằng cách này, cô đã lén lút để con trai đụ mình một lần, nhưng ai biết rằng bản thân cô lại không thể thỏa mãn được giới tính của con trai mình. Khi cô để con trai mình đạt cực khoái và bị liệt, nó vẫn còn sung sức và không xuất tinh nên cô đành phải gọi lại cho Triệu Tuyết. 

Triệu Tuyết vừa tới, liền nhìn thấy Lưu Mỹ nằm rũ rượi trên giường. Điều duy nhất khiến cô chú ý là cái bụng cao chót vót và tấm chăn lớn dưới người ướt đẫm tinh dịch của Lưu Mai! 

Cô không còn cách nào khác đành cắn viên đạn và nằm lên giường. Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bị con cặc lớn đụ ​​đến mức tiết ra nhiều tinh dịch hơn Lưu Mỹ Khả, nhưng Lý Tiểu Vĩnh vẫn rất sung sức. Con gà trống của anh vẫn cương cứng và khoe mẽ, chứng tỏ nó vẫn có thể chiến đấu. Lần này thật là đau đớn cho hai cô nàng bụng phệ. Trong suốt hai giờ làm tình, Lưu Mỹ xuất tinh năm lần và Triệu Tuyết xuất tinh bốn lần. May mắn thay, cuối cùng Lý Tiểu Vĩnh cũng lần lượt xuất tinh vào lồn họ. Anh ta xuất tinh cả hai cái lồn của họ, thật công bằng và vô tư! 

Từ lúc đó trở đi, hai người thật sự không dám khiêu khích Lý Hiểu Dũng nữa. Cho dù bọn họ nhìn thấy Lý Hiểu Dũng khó chịu như vậy, bọn họ cũng không dám thông cảm nữa. May mắn thay, sau khi họ dính líu đến anh ta, Mansha và Lý Tiểu Vĩnh bắt đầu thân thiết hơn trong vòng vài ngày. 

Hai người họ thực sự hạnh phúc. Suy cho cùng, ai đó có thể chia sẻ một số trách nhiệm làm vợ cho họ. Hơn nữa, Mansha không muốn bất kỳ phần thưởng nào, sau này cô cũng sẽ không có bất kỳ vướng mắc tình cảm nào với Xiaoyong. Họ không nghĩ họ có chuyện lớn sao?

Họ không biết quyết định của mình là đúng hay sai. Vì hai người đang mang thai và không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của đàn ông nên họ đã đưa một cô gái trẻ lên giường với người đàn ông của mình cho họ. Tuy nhiên, tình yêu là ích kỷ. Hai người có thể chấp nhận nhau vì cả hai đều đang trong trạng thái bất thường. Nhưng bây giờ họ thực sự không còn tự tin để cạnh tranh với một cô gái trẻ. 

Có mấy đêm không ngủ được, họ nhìn Lý Tiểu Dũng ngủ ở đó, cảm thấy thật sự nên nghĩ đến anh, nhưng chẳng bao lâu sau, họ lại cảm thấy mình đang dần dần đẩy người đàn ông của mình vào vòng tay của những người phụ nữ khác. Quả thực có chút mâu thuẫn không thể diễn tả được! 

Khi hai người nói về vấn đề này, cả hai đều cảm thấy rất mâu thuẫn! 

Đặc biệt là Triệu Tuyết. 

Vào ngày này, Lý Hiểu Dũng và Mạn Sa đi xem kịch, còn Lưu Mai và Triệu Tuyết đến bệnh viện khám định kỳ. Những đứa trẻ trong bụng họ đều phát triển bình thường và không có vấn đề gì. Đặc biệt là Lưu Mai, người rất lo lắng mỗi khi đi thi. Lần này bác sĩ nói với cô sau khi khám rằng mọi thứ đều ổn. Con khỏe mạnh khiến bà rất vui mừng và nhẹ nhõm trong lòng. Triệu Tuyết cũng mừng cho cô! 

Hai người nóng lòng muốn về nhà, muốn báo tin vui cho Lý Hiểu Dũng, nhưng khi về đến nhà, trong nhà rất yên tĩnh, trong nhà cũng không có người. Lúc này, cả hai người đều cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cũng không ai nói gì! 

Mãi đến chín giờ tối họ mới quay lại. Mẹ chồng và con dâu không nhịn được nữa mà ngủ thiếp đi! 

Lý Tiểu Dũng trở về nhà, trong lòng có chút áy náy nên không vào phòng ngủ của bọn họ mà ngủ. Anh ngủ trong phòng dành cho khách, không dám đến phòng Mansha. Đầu tiên, anh sợ làm tổn thương hai người phụ nữ anh yêu sâu sắc. 

Hơn nữa, Mansha vừa mất trinh nên không thể quan hệ tình dục thường xuyên được. Anh không thể đụ cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô nữa nên chỉ ngủ trong phòng khách một đêm. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng sáng sớm hôm sau họ lại bị Lưu Mai và Triệu Tuyết kéo đến, hỏi han xem hôm qua họ đã làm gì? 

Hai người cùng nhau đi ra ngoài, mãi đến hơn chín giờ mới trở về. Họ đã lên giường với Mansha chưa? 

Cứ thế, hai người phụ nữ ríu rít như hai chú chim nhỏ và không ngừng đặt câu hỏi. 

Lý Hiểu Dũng mặc dù có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn không muốn lừa dối hai người phụ nữ mang thai, nên nói với bọn họ rằng hắn đã ngủ với Mansha. 

Trong lòng Lưu Mai và Triệu Tuyết đều có cảm xúc phức tạp nhưng bề ngoài lại không biểu hiện ra ngoài. Họ chính là người đã khiến Lý Hiểu Dũng có quan hệ với Mansha. Bây giờ họ đã làm được thì họ không thể hối hận được. 

Lý Tiểu Vĩnh cũng cảm thấy có chút có lỗi với mẹ mình và Triệu Tuyết, nhưng mọi chuyện đã trở nên như thế này, anh chỉ có thể yêu họ nhiều hơn. 

Không có gì đặc biệt về Mansha những ngày này. Vì mới đi lần đầu nên mấy ngày đầu đi lại còn bỡ ngỡ. Nhưng khi cô nhìn thấy Lý Tiểu Vĩnh sau giờ làm việc, mặt cô sẽ đỏ lên và ánh mắt cô sẽ dán chặt vào Lý Tiểu Vĩnh. Đặc biệt là háng của anh ấy. Khi không có ai xung quanh, Lý Tiểu Vĩnh sẽ ôm cô và hôn cô. Cô sẽ không chống cự hay chủ động quyến rũ anh mà chỉ chấp nhận. Điều này có chút vượt quá dự liệu của Lý Tiểu Dũng, bởi vì nó có chút không phù hợp với tính cách của những cô gái Âu Mỹ mà anh nghĩ. 

Tuy nhiên, Lý Tiểu Vĩnh muốn hẹn cô đi chơi hai lần trong vài ngày qua, nhưng Mansha đều từ chối cả hai lần. 

Nhưng khi cuối tuần đến, Mansha sẽ rủ Lý Tiểu Vĩnh cùng nhau đến ký túc xá của trường. Sau khi đã có đủ màn dạo đầu trong lần quan hệ đầu tiên thì bây giờ không cần màn dạo đầu khi hai người quan hệ nữa. Khi bước vào phòng và mở cửa, hai người sẽ hôn nhau thật sâu và háo hức cởi bỏ quần áo của nhau. Khi không có quần áo ngăn cản, Lý Tiểu Dũng sẽ nhét cặc của mình vào. Âm hộ của Mansha, và không còn dè dặt nữa, cứ nổi cơn thịnh nộ, chinh phục con đĩ nước ngoài này bằng nhịp điệu bạo lực nhất. Mansha luôn cố gắng dang rộng hai chân ra để âm vật nhô ra nhiều hơn, đồng thời phối hợp với cú va chạm mạnh của Lý Tiểu Vĩnh để cặc anh vào sâu hơn. Bằng cách này, hai người sẽ luôn dùng cách ngông cuồng nhất để đưa nhau lên đỉnh cao.
